
=== Section0001.xhtml ===
關於我轉生成為史萊姆的那件事19卷
原著：伏瀨。
插圖：みっつばー
翻譯：【史萊姆貼吧漢化組】
本卷翻譯：藍血中毒、感謝魚、七炭、白亞rea
1.本翻譯僅供學習使用，嚴※禁※用※於※任※何※商※業※用※途!!禁止轉載至B站。
2.如果喜歡本作，請多多支持伏瀨老師，購買正版，看不懂日文買來收藏也可以。
3.翻譯後期製作的電子書，禁※止※隨※意※發※布。
4.請尊重翻譯、校對潤色的辛勤勞動，轉※載※請注明出處，禁※止※轉※載※至※商※業※網※站！
=== Section0002.xhtml ===

=== Section0003.xhtml ===

=== Section0004.xhtml ===
序章　天使長、行動
早就知道那是一場夢。
無法實現的夢。
『正義之王』只不過是一介區區權能，要想復活完全形態的「星王龍」是不可能做得到的。
即便如此，還是無法遏止渴望的內心。
因為，没有維爾達納瓦的世界，對米迦勒而言是没有任何價値的。
…………
……
…
米迦勒睜開眼睛。
為了去除感傷，他搖了搖頭。
對於自身初次展現出的感情，難掩自己的困惑。
（看來朕有點小看魯德拉了，不過並不對吶。）
就結論而言，應該到此為止了吧。
如果從一開始就不相信任何人，全都當成棋子來利用，就能阻止歐貝拉的背叛了。
之所以没有這麼做，是因為米迦勒相信費爾德維，作為朋友的他所相信的部下，米迦勒認為這也應當是値得信賴的。
然而，這麼做却是錯誤的。
為對方繫上的牽繩──究極能力『救濟之王』已經返還，這就足以讓米迦勒領悟到自己的失敗。
歐貝拉已經背叛。
甚至不惜用管理者權限消去『救濟之王』，都要從米迦勒身邊逃走。
為了彌補這一過錯，米迦勒通過費爾德維對所有天使系權能保有者，使用「天使長的支配」打算強化支配，然而──
（這樣一來，妖魔族方面就没問題了。蟲魔族雖然存在背叛的可能性，至少現在利害關係是一致的，但是必須保持監視。只要為他們準備好戰場，之後應該總會有辦法的。）
所謂的戰場，也就是與蟲魔族契約定好的地方。米迦勒與澤拉努斯約定好了，誰搶到的地盤就歸誰。
没錯。
如果那些地方有人居住，就由蟲魔族去消滅他們。也就是說，米迦勒打算讓蟲魔族去執行最激烈的戰鬥。
這樣的地方究竟在哪還得慢慢找，眼下還有幾個問題。
最首要的問題，自然是處理掉背叛的歐貝拉。
妖魔族已經宣誓效忠費爾德維，不必擔心會有士氣低下的問題，既然這樣，或許可以把歐貝拉的問題推後也可以，但米迦勒總覺得這麼做會是一招臭棋。
歐貝拉的職責是監視「滅界龍」伊瓦拉傑，然而現在這個職責的重要性已經下降了。米迦勒才不在乎異界會發生什麼事，甚至讓伊瓦拉傑顯現在基軸世界都是他的戰略之一。
所以歐貝拉是否堅守職責根本就不重要，但是，如果魔王莉姆露和魔王奇伊等敵對勢力互相協作的話，情況就不一樣了。
為了摘除這些令人擔心的萌芽，必須取得先手。
那麼，該派誰去執行這個任務呢？
這是個問題。
這個選擇還與下一個問題相關聯。
關係到下一個目標是否能按照既定計畫推進，如果打算幹掉歐貝拉，就讓米迦勒不禁煩惱是否需要重新制定計畫。
這可不是小問題。
因為歐貝拉麾下的軍團可是米迦勒軍團的羽翼之一呀。
自己的失誤造成了戰力損失，讓米迦勒感到有些不爽，這對他而言，也是初次的經驗。
作為一個神智核，「感情」這種東西讓米迦勒理解起來很困難，然而最近，這個東西却像是雜音一樣總是擾亂米迦勒的思考。
於是乎米迦勒想到，不如乾脆享受這種感覺算了。
（如果這就是所謂的感情，或許反而是一種幸運，哪怕完美的答案只有一個，獲得答案的手段也有的是，走最快的捷徑同樣並非是最正確的，就當是享受過程吧。）
既然只要發生問題就會受到感情的影響，那就乾脆去享受它。
焦躁會使得視野變窄，憤怒會令思考遲鈍。
後悔没有任何意義，為了今後不再失敗，這才是更有建設性的做法。
那麼，現在面臨的煩惱，該如何應對，答案就浮現在眼前了。
「……没錯，由朕親自去討伐逆賊就可以了。」
過失應當在當天挽回。
與其把自身的過錯推給别人處理，不如自己趕緊去彌補。這樣一來，就不用擔心傷口進一步裂開，還能冷靜下來處理接下來的問題。
得出答案以後，米迦勒感覺到情緒昂揚起來。
這對他而言，也是初次的經驗──
（「感情」這玩意，意外的感覺還挺不賴。）
米迦勒心想。
＊
異界之中不存在重力。
也没有天與地的槪念，可以說與宇宙空間有點相似吧。
空無一物的空間裡，只存在由魔素凝縮而成的物體而已，這類物體的強度在「魔鋼」以上，會釋放出強力的引力，正是利用這些物體加工後，建立的據點。
原本是天使族的妖魔族為了不要忘記在重力圈內的生活，就這樣子建立起了與基軸世界同樣的生活。
歐貝拉的據點與小行星規模相當，是對抗伊瓦拉傑的最前線基地，這個據點的強度與其他的據點皆不相同，是對妖魔族而言最重要的設施之一。
米迦勒朝着這個據點進行了跳躍。
米迦勒從「天星宮」到歐貝拉的據點使用了『空間轉移』，却發現那裡已經變成一副空殼，但他立即就感受到了附近有大軍的氣息。
是在那兒嗎──米迦勒看過去。
歐貝拉似乎也察覺到了米迦勒的存在，立即採取了迎擊態勢，軍隊一絲不亂的轉變成滿天陣型，向米迦勒展現出敵意。
因為這些地方没有天和地的存在，佈置的陣型也就與地面上的有所不同，所謂滿天陣型，是針對敵方只有少數人的情況下所構築起來的陣型，由上下左右各個方向包圍起來採取殲滅戰的一種陣型。
這是應對幻獸族的必勝陣型。
幻獸族每個個體都是戰鬥能力特化型，很少羣體共同行動，所以採用多數進行包圍的作戰方式是很有效的。
歐貝拉經常衝在最前線戰鬥，因此很擅長只會作戰。而那些跟隨歐貝拉作戰的軍隊，同樣行動迅速精悍幹練。
（啊啊，眞是浪費。眞的很想好好利用這些軍隊──）
米迦勒不禁嘆息。
這是長久以來封鎖幻獸族的猛者們，他們的價値很明顯，要在這裡失去他們實在是很可惜。
但是，眼下已經没有交涉的餘地。
米迦勒已經作出決定，要消滅背叛者挽回過錯，即便站在歐貝拉等人的面前，這一決定也絕不會動搖。
「比想象的來的還要早啊。」
歐貝拉說到。
米迦勒聽罷回答道。
「能讓朕察覺到失誤，就這點而言，你的行動是很有意義的，但你不要覺得這樣朕就會饒恕你。」
「本來就没打算要乞求你的饒恕，什麼米迦勒？權能的意識雖然不知道是什麼東西，但我可没有義務服從這樣可疑的傢伙。」
二者之間的意思已經很明確。
緊接着，戰場揭開了序幕。
首先行動的歐貝拉。
按照她的意思，數十萬的軍隊展開行動，區域內充滿了異界的滅殺之光。
在滿天陣型的狀態下，軍隊會構成一個三次元的半球形，前方排列負責守衛，後續隊列則是不斷交替的連續發動不間斷的攻擊。
這麼一頓操作，會讓人感覺整個區域似乎全部被光所填滿。
半球的各個方位向米迦勒射去的集束之光。
通過與幻獸族不斷交戰訓練起來的軍隊，可以整齊劃一的採取行動，這種極其重視效率的波浪形攻勢，哪怕是中途交替部隊，也還是能持續的發動不間斷攻擊。
理所當然的，想要迴避是不可能的──集中的炮火擊中了米迦勒。
然而，米迦勒完全不慌。
無論是什麼樣的攻擊，對「王宮城塞」都是不管用的。
──可這時，却產生了問題。
「咕，這是──疼痛嗎？」
本該將各種攻擊無效化的「王宮城塞」，不知為何却没有發動，結果，不斷重合疊加的歐貝拉軍團的能量攻擊，灼燒着米迦勒的身體。
米迦勒感到難以置信。
自己的身體一點一點地在承受着傷害，不過米迦勒並未因此而慌張，而是在仔細的尋找原因。
（……「王宮城塞」没有得到能量供給？是嗎……看來，没有任何一個人對朕宣誓效忠嗎？）
米迦勒推測這才是原因，他没有說錯，魯德拉的領袖魅力讓他能得到帝國臣民的廣大支持，然而米迦勒手下却並没有任何一個忠誠的部下。
這也是理所當然的，因為世上知道米迦勒的存在的人極其之少，就算是這麼少數的一些人也已經有了自己的主人。
另外，這些人與主人之間只是因為利害關係一致才走到一起，並非是因為互相信任，更加不是因為宣誓了效忠。
唯一的例外是費爾德維，但米迦勒與費爾德維之間是朋友關係，更何況，米迦勒還用自己的並列存在將究極能力『正義之王』讓渡給了費爾德維，他們兩個之間已經被當作是同等的存在。
要想讓「王宮城塞」這個權能展現出來，靠自己的忠誠心是没有意義的，這是理所當然的道理。
（是嗎？朕對自身的權能眞是一無所知啊。）
世上的人，很意外的經常對自己不是很瞭解，米迦勒自身也對『正義之王』有所誤解。
之前，在飛空船上與莉姆露一派的人對峙時，還自以為是用「王宮城塞」在保護費爾德維。
然而並不是。
其實是費爾德維用自己的方式在使用着自己的權能。
跟當時的情況不一樣，現在的米迦勒無法利用那些針對魯德拉的忠誠心，所以無法發揮「王宮城塞」的效果。
因為這個權能的效果是無效化任何攻擊，所以要想使用這個權能的條件自然也就非常苛刻。米迦勒通過這次體會到的疼痛，總算是深刻的理解了這一切。
發動攻擊的歐貝拉對於眼前發生的事態也感到很驚訝。
因為歐貝拉事先就已經知道米迦勒的「王宮城塞」是什麼效果。
早聽說「王宮城塞」可以無效化任何攻擊，可是眼前米迦勒承受傷害的樣子却令她感到有些困惑。不過，這樣正好是個好機會，與其煩惱，不如繼續下達指令。
「繼續進行全力攻擊！平滑地僅需互相協作，絕對不要給米迦勒喘息的時間!!」
將士們早已心領神會，就算没有歐貝拉的命令，也會持續不斷的發動全力攻擊。
歐貝拉心想。
米迦勒的追擊在預料範圍之內，當我放棄天使系權能之時就很有可能暴露，所以早就做好了會受到什麼打擊的覺悟。
早先做好的打算就是，在遇到打擊時，就發動全力攻擊然後祕密的進行持續撤退作戰。
逃跑的前方，是仇敵的領域。
巧妙的引誘米迦勒與幻獸族直接衝突。
只不過，現在似乎不需要這麼做了。
根據歐貝拉的判斷，米迦勒的能量總量應該是自己的數倍以上。雖然他體內蘊藏着恐怖的戰鬥能力，但他的戰鬥經驗似乎並没有想象的那麼豐富。
（難道說，我可以就這樣獲勝？不對，再怎麼樣也不至於這麼順利，對不起那些末端的士兵們，只能讓你們當誘餌了。）
歐貝拉是一位冷靜的優秀指揮官。
對軍隊的數字可以分割清楚，不會吝惜犧牲脆弱的部下。為了讓多數能彀活下來，能彀做出決斷犧牲少數，這是要指揮大軍團所必須具備的素質。
所以她才能毫不迷惘的命令部下們去『死』。
要讓誰存活的選擇早已結束，既然米迦勒没有什麼動作，那就趁隙進行『轉移』即可。
如今米迦勒已經來到這裡，那麼從異界的內側打開大門──「天空門」應該就是可能的。
「歐瑪，就這樣率領第一軍團脫離戰線，直接前往我等的主人魔王米莉姆的身邊。」
歐貝拉對着忠實的心腹下達了命令，而她自己打算再這裡一直指揮軍隊到最後。
第一軍團才是歐貝拉手下的最精銳部隊，歐瑪也是一位十分優秀的副官，戰鬥能力十分突出，在得到妖死族的肉體後力量更得到了增強，之後應該會成為魔王米莉姆手下不可或缺的存在。
正是因此，歐貝拉才下達了這樣一個最後的命令。
但是。
歐瑪可不會就這樣點頭。
成為妖死族取回語言能力的歐瑪，流暢的述說着自己的主張。
「請别開玩笑了，門的鑰匙只有作為『始原』的您才能使用，即便不是這樣，作為一個武人，怎能捨棄應當守護的主君獨自逃走。」
歐瑪說完，靜靜地笑了笑。
似乎為了表達同樣的意志，歐貝拉麾下的將士們極盡全力的吼道。
「「「我們的榮耀與您同在!!」」」
如果歐貝拉不在了，自己活着也再没有意義，這是他們没有任何偽裝的眞實內心，更是他們的榮耀。
要是『正義之王』是寄宿在歐貝拉身上，那毫無疑問「王宮城塞」是會發揮效果的，因為有臨危不亂的指揮與忠實執行的將士，遺憾的是這只能是假設。
「你們……」
歐貝拉很煩惱。
最糟糕的情況是所有人全都死在這，所以，無論如何都得有人到米莉姆那去，將所知的所有情報都傳達過去。
（是該我留下，還是將所有的一切託付給歐瑪──）
事到如今，個人的心情已不再重要，關鍵是如何提高成功率。
歐貝拉正準備做出決斷──
「全員，全力散開!!」
因為感覺到了一樣，歐貝拉趕緊下達命令。
歐貝拉即使在思考當中，也從未將意識脫離被炮火集中攻擊的米迦勒，在戰場上可不能露出這樣的破綻。
所以她察覺到。
米迦勒的能量突然停止了減少。
也就是說，米迦勒開始不會承受傷害了，還没等査詢原因，就發現米迦勒正在凝縮巨大的能量，所以歐貝拉才毫不迷茫地先開口下達了指令。
遵從歐貝拉的命令，數十萬的軍隊一齊展開行動，越是靠近外圈的部隊行動越是迅速，轉瞬間部隊就朝四面八方散了開去。
然而，就像是在嘲笑他們的行動一般，米迦勒發動了技能。
「灼熱龍霸加速激發。」
這是將維爾格林吸收後獲得的權能，已經被米迦勒完全掌握。
擁有眾多頭顱的深紅之龍蹂躪着歐貝拉的軍隊，上萬人因此瞬間殞命。
眞是如同惡夢一般的場景。
但這却是現實，要是歐貝拉没有及時察覺，這一瞬間恐怕就已經全都結束了。
「你，你這──!!」
可愛的部下被殺令歐貝拉情緒激動起來，不過她還是保持冷靜的。
瞬間分析剛才的攻擊，根據剛才的威力得出雙方的戰力對比，明白了己方跟米迦勒之間擁有壓倒性的差距。
繼續這樣下去，毫無疑問會招致最糟糕的結果。
事實上，那些邊散開邊反擊的數萬光線，都被米迦勒張開的冰壁給彈開了。
（不止是維爾格林大人，那個難道是維爾莎多大人的力量──）
閃爍着青白色光輝的魅力細冰包裹着米迦勒的身體，在這種連大氣層都没有的異界，米迦勒的神奇居然造就了這樣的超自然現象。
而他所使用的權能，毫無疑問就是「白冰龍」維爾莎多的『雪結晶盾』。
可以防禦各種攻擊的絕對的防禦壁壘，即使是個被歸類為物理現象的防禦技能，但却能憑藉它自身的性質隔斷各種波長。
靈子攻擊雖然可以奏效，但要想擊穿這層防禦，必須得擁有能與維爾莎多相匹敵的能量。
現在的米迦勒應該能與維爾莎多匹敵──不對，已經是在其之上的存在，也就是說，但憑歐貝拉一個人是無法擊碎『雪結晶盾』的。
更關鍵的是，在歐貝拉的部下當中，能使用「靈子崩壞」這種等級的靈子攻擊的人很少，就算把活下來的人的力量全部集結起來發動「靈子崩壞」恐怕對米迦勒也不會奏效。
「歐瑪，給你個任務，趕緊逃，然後報告給米莉姆大人──」
「恕難從命，歐貝拉大人。我作為『參謀』，具備不遵從您的命令的權限，這次不正是最適合這一權限的瞬間嗎！」
極其少見的不從命，歐瑪上奏道。
歐貝拉感受到了歐瑪的覺悟。
既然如此，該採取的行動就只有一個。
「這裡就交給你了，大家，拼死一搏吧!!」
歐貝拉下達了命令，要他們去死。
可即便是這樣──
歐貝拉的部下們臉上却都浮現出了歡喜的表情。
「「「為您獻上我等的生命!!」」」
這個宣言就是訊號。
無情的蹂躪再度開始，然後──
=== Section0005.xhtml ===

=== Section0006.xhtml ===
第一章　最初的戰鬥
我帶着大家發動『轉移』到達的地方，是一片極寒之地。
一望無垠的銀色世界。
甚至給人一種來到了奇伊的城堡的錯覺。
雖然想利用「轉移用魔法陣」來移動，魔法却没有發動。因此我才先用監視魔法「神之瞳」確定地點，然後發動自己『空間轉移』把所有人傳送過來，結果受到了這種刺骨寒氣的歡迎。
這裡冷的感覺連心都被凍住了。
是那個吧。
既然連寒暑無效的我都會感到冷，這無疑是維爾莎多造成的影響。
瀰漫在現場的甚至能撼動大氣的氣息，提醒着我此處是個貨眞價實的戰場。
其中最為巨大的一股力量的發生源，就是奇伊和維爾莎多進行對峙的戰場，他們創造出了絕不容外人介入的絕對死亡空間。
因此，那邊我就放着不管了。
好像感受到了來自某人的視線，無視。
你這混賬，居然敢無視我──感覺好像又沐浴到了帶着這種意思的憤怒波動，但不能深究。
畢竟我也是外人，所以介入是不被容許的嘛。
《……》
某神智核似乎發出了很無語的氣息，但我的這個結論不會動搖。
明知有危險却還自己主動跳進去，這可不是有智慧的人類會做出的選擇喲。
總之就是這樣，我開始尋找其他可以介入的地方。
第二巨大氣息來自──啊，是迪亞波羅那邊。
他的對手好像是扎拉里奧，這邊也放着不管好了。
不是，你們看嘛。
既然有迪亞波羅在，那全交給他應該就没有問題了。
總感覺那傢伙無所不能，就算我過去幫忙也没什麼意義。
《不，再怎麼說──》
NONONO，你還是不懂啊，夏爾。
雖然是最近才察覺到的，但迪亞波羅那傢伙，要是我一去看着他，反而就偸懶不幹工作了。
他本人好像没什麼自覺，大致就是為了觀看我的活躍場面而曠工的樣子。
《……原來如此，理解了。》
哦哦，久違的辯論贏過了夏爾呢？
我趁着大好的心情，向大家發出指示。
「外面就别管了，我去雷昂那裡。除此之外的戰場還有好幾個，你們各自挑合適自己的去應對！」
紅丸、蒼影、嵐牙，還有九魔羅，對我的判斷點點頭。
雖然內容十分籠統，但現在是緊急時刻，總之先行動起來再說──我認為這個判斷並没有問題。
順便說下，外圍的戰場還有一組。
地表附近，能感知到濃厚的魔法殘渣。
然而……我的本能或者說直覺嗎？一個勁的提示要無視那邊。
什麼情況？
雖然完全没有任何理由和根據，但我決定聽從這個直覺。
嘛，反正現在也不是煩惱的時候，趕快開始行動吧。
其他人也都没有異議的樣子，於是我們所有人以城堡為目標開始移動。
＊
視野處於最糟糕的狀態，明明已經全力發動『萬能感知』，却無法好好把握距離感。
造成這種情況的理由很簡單：因為此地的魔素全都被維爾莎多的暴風雪給汙染了，也難怪『自然影響無效』會被無效化。
我們平常是靠感知大氣中魔素的反射來掌握距離感的，所以當空間中到處都充滿了魔素時，感知結果就會變得十分曖昧。
我們現在能做的，就只有向着魔素發生巨大震動的方向前進。而這個做法看來是正確的，所有人都很快抵達了雷昂的城堡。
城內的情況還有救。
視覺也恢復如初，能暫時安心了。
我開始探査戰鬥的氣息。
「好，感知到雷昂的氣息了。我和紅丸去那邊，你們去支援其他戰場。」
「遵命！」
「瞭解了呀。」
「交給我吧。」
嵐牙、九魔羅、蒼影三人對我的命令没有任何異議，立刻出發了。我也顧不上目送他們，拉上紅丸發動了『空間轉移』。
畢竟，當我們進入城堡的瞬間，戰鬥的氣息就急劇的膨脹起來。
這氣息如刀刃般鋒利，能感知到超過如今的我使出全力以上的激烈能量，因此我判斷情況已經相當危險。
我們轉移到的地方，正在上演一幕時間賽跑的光景。
我用加速到數億倍速的『思考加速』解讀當前的狀況──
以耗盡了最後力氣的優樹為首，拉普拉斯和緹婭正在守護一名女性。
那名女性我有印象，應該是優樹的祕書──魔王卡薩莉姆的附身體來着。她自稱卡嘉莉，最後一次見面時正處於被近藤中尉操控的狀態。
雖然不清楚具體經過，但看起來她已經恢復了自由意志，不過現在比起那些，敵人釋放出的大火球才是問題所在。
這顆被究極權能強化，是純粹的熱量和破壞力形成的大火球，甚至可以打碎靈子。
也就是說，連「魂」都能破壞掉。
而且，這東西已經發射出來了。
我是不怕啦，『虛空之神』能將任何破壞的力量吞噬殆盡，對放出系攻擊的防守可說是萬無一失。
當然，紅丸也會受到我的防守影響，所以完全不必為他擔憂。
然而，暴露在大火球面前，即將要正面承受那個直擊的優樹他們，就必須硬吃下傷害。
所以他們已經──
《不。用『虛空之神』捕食的話，也許──》
動手！
還没聽完全部說明，我已經下達了命令。
夏爾立刻没有任何時間差的採取了行動。
然而──
結果却是，發生了能把城堡炸飛的大爆炸。
優樹被光芒吞没消失。
拉普拉斯也是。
足以扭曲空間的大爆炸，大部分威力都被我的力量抑制下來。然而，受到了直接爆擊的那兩人就……。
『雖然迄今為止給添了不少麻煩，但我並不討厭莉姆露桑哦。』
『咱家也是。既然你來了咱家也能放心了，剩下的事就拜託啦！』
──總覺得聽到了這樣的聲音。
我認為這只是幻聽。
因為優樹和拉普拉斯已經不留痕跡的消失了。
確實，這兩個傢伙曾給我添過不少麻煩。
優樹終究是靜小姐託付給我的同鄕。
順便說下，拉普拉斯那邊也是，好不容易現在覺得親近感超過了憎惡感的……。
《──那兩人都很強韌，活在某個地方的可能性並不是零。》
我不需要這樣的安慰。
只要看看現狀，就能一目瞭然的明白那種事不過是空想。
不過，這番話倒是把我的心緒拉回了現實。
我一邊對夏爾表示感謝，一邊切換了思緒。
雖然優樹和拉普拉斯犧牲了，但說到底他們兩人的生死和此次的勝利目標並没有關係。而且，那兩人在我所有認識的人當中也算得上格外結實，確實還存在他們倖存下來的可能。
既然如此，傷感什麼的等事後再做吧。
我還有其他工作。
如果只顧着後悔没能搞定工作，那才是對他們兩人的侮辱。
不能浪費優樹和拉普拉斯爭取到的時間。
因為優樹和拉普拉斯傾盡全力張開了『結界』，並由緹婭不惜堵上自己身體的全力抵抗，卡嘉莉没有受到什麼大的傷害，最終平安無事。
會知道這些，是因為我把兩人送進了『胃袋』隔離起來，這一刻也在觀察着她們的狀態。
雖然實際執行這一系列操作的是夏爾……。總之──因為優樹和拉普拉斯的挺身而出，我總算及時救下了緹婭和卡嘉莉。
確認兩人平安後，我把視線轉向敵人。
其中一人是費爾德維。
另一個是福特曼──並不是。
該怎麼形容呢……總之從氣息來看是另一個人。
至於之前讓人在意的雷昂，現在正在和一個没見過的人戰鬥。不是，雖然那人的臉長的和艾爾炭一模一樣，但給人感覺也完全是不同人物。
散發着異常強大的氣息這點和艾爾炭一樣没錯，但怎麼說呢……本質却給人感覺不同。至於她到底是誰過後再說，總之先把她視為同伴吧。能和雷昂打的不相上下，說明那邊可以完全交給她，我們集中對付眼前的敵人就好。
「雷昂會被盯上雖然早在預料之中，但你們來的我比想象的還慢嘛。」
總之，先煽動一下對手看看。
原本並未打算拿出這樣的態度的，但没能來得及救出優樹等人讓我感到很懊悔。我對自己很生氣，也完全没有寛恕的想法。
「你是什麼人？居然敢妨礙老夫，眞是無禮至極。」
「傑希爾，這傢伙是敵軍當中最重要人物之一魔王莉姆露，你最好記住。」
唔嗯唔嗯。
奪去福特曼身體的男人，名字是叫傑希爾嗎？既然剛才的大火球就是這傢伙釋放的，那他無疑是很危險的敵人。
敵人有兩人，我們也是兩人。
我要做費爾德維的對手，所以傑希爾只能交給紅丸。可不管怎麼看──
「是叫傑希爾嗎？我來當你的對手。」
喂喂喂，紅丸君？
完全不管我的擔心，開開心心的自己主動上前挑戰了啊。
事已至此，再多擔心也没用了。總之就這樣吧──我也放棄了糾結。
「哼，雖然現在就開戰出乎意料，但也替我省去了不少功夫。」
「那是我的台詞！」
我邊這麼回敬對方，邊拔出了劔。
＊
既然要動手，那就要來眞格的。
如果米迦勒在這裡施展「王宮城塞」的話攻略起來會很困難，但幸好那傢伙不在。必須活用這個機會，至少也要把費爾德維給解決掉，這些都是我的眞實想法。
另外，我一向是只要做出決斷就不再猶豫。
戰鬥時間若被拖長，說不定會有人來妨礙或是發生什麼不好的事。像這種時候，就該用必殺的一擊直接決勝負。
對，有些東西就是為了這種時候準備的。
古往今來，少年漫畫的主人公必定會有的那個──必殺技。
「虛無劔擊!!」
如果問對個人威力最強的劔技是哪一招的話，答案是注定的。
連靈子也能斬裂的那招，崩魔靈子斬。
但如果問對個人用劔技中技術含量最高的是哪招，答案無疑會是「朧·百華繚亂」。
同時具備這兩招劔技的特性，被稱為最終奧義的就是紅丸的必殺技──「朧黑炎·百華繚亂」。
這一招在保留最高水準的技術形式的基礎上，又加上了究極權能將出力提升到了極限，因此其威力提升到了足以粉碎靈子的領域，也就是能和崩魔靈子斬匹敵。
無論是威力還是技術含量，都無疑是最強級别。
然而，我却另有其他想法。
自己可不能輸給紅丸。
所以才拜託夏爾，幫忙想一招好用的必殺技來。
當然，我本人也會參與給出一定的意見。
即便想要說明估計也會很難理解，總之我希望能利用『虛無崩壞』的力量，儘可能的提升劔技的威力。
基於這個想法最後誕生的，就是這招「虛無劔擊」。
不是斬裂靈子，而是將其吞噬。這就是虛無劔擊的特徵。
因為吞噬下去後會直接送進『虛數空間』裡，所以這招事實上相當於不可能防禦。
對抗這招唯一有效的手段就只有迴避，如果選擇接下我的劔就意味着會當場出局，可說是擁有完美的初見必殺特性。
我一直奉行「必殺技就該必定能殺死敵人」的美學觀點，至於什麼第二次就不管用啥的，在我的同伴們眼中那不過是再理所當然不過的事罷了。
因為只要被見過一次就能想出對策，所以眞正的必殺技在正式開打前都不能被人看到哦。
雖然還有維爾格林那個『並列存在』之類的對應方法，但上位精神生命體之間的戰鬥，關鍵就在於爭奪彼此擁有的能量……也就是儘可能讓對手比自己更疲憊的人才是贏家，即便做不到一擊必殺，虛無劔擊仍是很恐怖的必殺之技。
我已經下定了決心，要在這裡將費爾德維給解決掉，所以才毫無保留的公開了這招必殺技。
然而，明明是這樣──
隨着空間被強行扭曲般的聲音想起，我的劔被接住了。
《──!?》
連夏爾都發出了驚愕的氣息。
也難怪啦，畢竟我都被嚇了一大跳。
《没想到，主人一直害怕的那個不祥假說居然得到了證明……》
嗯？
那個，所謂不祥假說到底是？
《是。必殺技在開頭就拿出來用時基本都會被防住，這是少年漫畫約定俗成的……》
噗!!
你啊，在這麼嚴肅的場合不能說這種會讓人噴出來的話吧!!
不是，我眞說過？
好像確實是說過那種話。
但是，難不成……不會吧？
…………。
《…………》
呼。
忘了吧。
有時也會有這樣的情況。
對手搞笑般輕易就接住了自己的劔，似乎讓我有點動搖了呢？
我迅速切換好心態，把注意力集中到費爾德維身上。
至於夏爾，更是早我一步開始探究對手為何能成功防禦的原因。在分析結果出來前，再怎麼攻擊都没用，我現在必須裝作對現狀毫不在意的樣子。
現在就帶着故弄玄虛的成分，試着和費爾德維聊聊看吧。
「嚯，居然能防住剛才的一擊，有兩下子嘛。」
我將內心的動搖分割出去扔到一旁，然後主動向費爾德維攀談。原本還以為會被無視，對方却意外的有了反應。
「還以能收服黑之王的人物會有多不得了，結果完全感受不到任何威脅。」
這傢伙，故意用這種讓人火大的說法。
雖然被拿來和迪亞波羅比較我也不會有什麼感覺，但我連新必殺技都秀出來了，却毫無成果實在有點……。
《不，再怎麼說這都太不自然了。我不認為眞的存在對那招感受不到任何威脅的人物。硬要說的話，只有被王宮城塞保護狀態下的米迦勒──》
就算夏爾這麼說，可現實是這招就是對敵人完全無效不是嗎？
從現狀來看，感覺就連之前見過的卡蕾拉在迷宮裡使出的那招「終末崩縮消滅波」感覺也不管用。
費爾德維的劔看上去也是神話級而且上還面纏繞着神氣，估計就是因為這些「虛無劔擊」才不管用吧。理所當然的，相當於「虛無劔擊」下位版本的崩魔靈子斬估計也没用。
那麼，直接去砍費爾德維的身體不就行了嗎？然而没那麼簡單。
因為費爾德維這傢伙本身也相當厲害。
像這樣實際拼過劔後才感受到，費爾德維的實力相當不俗。單看用劔的技術，他也和我同級甚至更強。嗯，多半能和紅丸不相上下。
進化成類似「龍種」的種族後，我的身體能力得到了大幅提升。不是比喩，能以和過去相比提升了數倍的程度行動。在此之上，我用劔的水平也升級了不少，然而這些對費爾德維都不管用。
如果用上各種奸詐手段，我也不是不能對付這傢伙，實在不行的話，還有換夏爾上場代打，但如果是堂堂正正的比劔分勝負，我就感覺不到任何勝算。
事情變成這樣，就只能用無法靠劔抵禦的魔法來攻擊了，但使用大規模魔法的話會對雷昂的王國造成巨大的傷害。
所以現在只能選擇對個人用的魔法。
例如剛才提到的「終末崩縮消滅波」，不過這招蘊含着甚至能對這顆星球造成影響的破壞力，所以肯定是不能用的。
不過，因為威力是無可挑剔的最強，所以我首先想到的是這招。至少在我的認知內，還不存在比「終末崩縮消滅波」更強的魔法，只有「靈子崩壞」的威力勉強能比一比，所以你們懂的。
而可以輕鬆使出的對個人用核擊魔法：熱收束砲，威力就遠遠不及「靈子崩壞」……。
雖說能靠究極權能提升威力，但對手也擁有究極能力的話就能彀應對，搞不好這就是所謂的没有突破僵局手段的狀況。
不幸中的萬幸，就是費爾德維暫時只想觀察現狀。
如果他轉入反擊，就連我也没法再氣定神閒下去了。總之，我認為現在繼續對話摸索出打開局面的策略才是最佳做法。
我用彷彿一點也不生氣的語氣，開始回敬對方。
「因為我是個人畜無害的史萊姆嘛，不會讓人感到有威脅感是理所當然的。」
「哼，油嘴滑舌。只看這點，你和黑之王那傢伙倒的確很像是主僕。」
「這個評價我聽着可不怎麼開心哦？」
「是嗎？對我來說你很礙事，所以我没理由要討你開心。如果能讓你感到不快，對我來說反而正合適。」
還以為會被無視，結果對話却意外的繼續了下去。
所以才更讓人覺得遺憾。
如果是根本無法溝通的對手，我就能毫不猶豫的打倒他了……。
不過，現在重要的是摸索出攻略方法，所以我也没有餘力擺出高高在上的架子。
情況很讓人在意啊。
費爾德維為什麼没有對我進行反擊？
雖然對我來說這樣正合適，但再這麼下去就要長時間互相僵持了。
我這招雖然用上了『虛無崩壞』的力量，但屬於是吸收系的招式，所以即便用了也不會造成多大疲勞，但不會受到傷害這點費爾德維也一樣。
他看上去正在利用某種權能進行固守，因為眼下的局勢是向防守方一邊倒，所以我認為他的疲勞程度應該很輕微。
破局的策略之一，使出連費爾德維也接不住的劔技。
其實，我還有一招隱藏招式没拿出來。
雖然這招以紅丸和卡蕾拉的「百華繚亂」為基礎改良進化而成的劔技，屬於没有夏爾的全面支援就無法控制的超必殺奧義。
因為是超出我現有實力的招式，所以總給人一種一旦用了就會本末倒置的感覺，連我都會對使用心存猶豫。
但現在不是在乎那些東西的狀況，所以還是看準機會秀出來吧──我產生了這樣的想法，但無論如何就是無法產生能順利成功的感覺。
不如說反而有種可疑感。
夏爾對此似乎也是相同意見，現在還是優先探索費爾德維的祕密吧。
產生這種想法就意味着眞要變成長時間僵持的局面，但反過來想想，這樣也正好可以讓人冷靜的確認戰況。
畢竟其他人現在是否平安也讓我很在意。
我一邊絲毫不放鬆對費爾德維的警戒，一邊把意識轉向同伴那邊。
紅丸那邊讓人擔心。
無論怎麼看，他的對手級别都要更高，於是我保持視線不動的狀態發動『萬能感知』窺探那邊的情況。
唔唔!?
傑希爾正揮舞着一把災禍感十足的血色長槍發動攻擊。
誰也不知道他是何時從哪裡拿出這東西的，總之這柄槍上能感受到驚人的力量。
《那柄長槍的名字似乎是神祖血槍。剛才敵人曾說出「用這柄神祖賜予的長槍將你貫穿！」的豪言壯語。》
原、原來如此……。
和我不同，夏爾似乎已經掌握了紅丸那邊的戰況。
確實現在的狀況容不得我們大意，或者該說迫在眉睫了吧。不過，我即便遇到最糟糕的情況，只要維爾多拉還在，即便死了也能復活。所以說話的語氣總有點危機感不足，但找出攻略敵人的方法前心焦氣躁也是大忌。
總之，繼續觀察。
雖然不清楚傑希爾原本是怎樣的存在，但他即便附身在福特曼身上也没有顯露出一點違和感。也就是說，他揮槍的動作十分輕巧。
即便以數億倍速的感知進行觀察，傑希爾的動作怎麼看都是高手，而且還完全看不出是在使用别人的身體，光憑這些就能說明他是何等難以對付。
而且。
傑希爾的存在値足足有紅丸的三倍以上，更令人難以置信的是，那柄長槍──神祖血槍的存在値，推測超過一千萬。
犯規了吧，這樣的武器。
這裡是拉米莉絲的迷宮外面，所以無法掌握準確數字，但綜合來說，雙方至少有着四倍以上的戰力差距。
只是因為技術水平是紅丸這邊更高，才勉強維持住了雙方不分上下的戰況。
話雖如此，如果紅丸没有『陽炎』這招，應該早就敗北了。
傑希爾這混蛋就是棘手到了如此地步。
說實話，我很想立刻就去幫忙。
然而實情却是我現在没有那份餘力，所以只能靠紅丸自己多努力。
那麼，另一組的戰況──
這邊已經完全陷入了僵局。
做雷昂對手的那位謎之女性，和艾爾炭長的一模一樣，估計和她有血緣關係，總之這位也是個實力匹敵覺醒魔王的人物。
不對，甚至更厲害吧？
她看起來擁有究極能力，即便以雷昂為對手也能打的寸步不讓很是頑強。
《兩者的……該說是戰鬥風格嗎？總之就是非常相似。推測二人應該是師徒關係。》
唔嗯唔嗯。
因為使用的武器種類完全不同所以才没察覺到，但這麼一說，確實給人一模一樣的感覺，那位女性搞不好是雷昂的師傅之類的。
另外，兩人甚至連究極能力所屬的系統也很接近。
就是說，正因為他們對彼此的能力招數完全知根知底，才會陷入僵持不下的局面。
這一組也給人不會輕易決出勝負的感覺，雖然無法期待來自這邊的支援，但至少可以認為不需要援助了吧。
「是叫莉姆露君來着？既然你有餘力觀察戰況，能不能稍微幫幫忙呀？」
哦呀，是個直覺相當敏銳的人呢？
我偸偸觀戰這件事居然暴露了。
雖然這邊没有餘力去幫忙，但别人在戰鬥時我却只是在旁邊看着也是事實，總之就是剛才的請求很難拒絕。
因此，還是老老實實的坦白了吧。
「非常抱歉。因為遲遲找不出決勝的方法，我就不小心走了一下神。」
「哈啊？神經到底要粗到什麼地步，才能在没有餘力的情況下還敢走神？早就從艾爾醬那裡聽說過没常識，我覺得你眞的還是適可而止一點比較好啊。」
這意見實在非常正確。
本來覺得不會暴露才大意了，但在戰鬥中把注意力轉向别的地方確實很没常識。
「非常感謝您的寶貴意見，回去後我們會認眞進行檢討的。」
「唔─嗯，我聽着你怎麼好像一點改善的意思也没有，算了就這樣吧。那麼，你那邊能贏嗎？」
眞敏銳啊，這個人。
我原本想把這個問題矇混過去的，結果却被她看穿了。
呃，再不認眞應對確實不行了，費爾德維正用可怕的表情瞪着這邊。
我一邊為了應付隨時可能出現的反擊擺好架勢，一邊給出了回答。
「現在贏不了呢，找不到突破口啊。」
聽到這句話，費爾德維嗤笑了一聲。
然後出人預料的，加入了我們的對話。
「哼，這可眞是讓人吃驚，不止是在和我戰鬥時注意别處，甚至還和别人悠閒的對話？還有，你說『找不到突破口』？可笑之極。你到底是用哪張嘴說出這樣的話。」
「囉嗦─！原因不就是我明明把難得的把底牌都秀出來了，却被你簡簡單單的防住嗎！你要是老老實實被幹掉，我就不用費這麼多不必要的辛苦了！」
「别逗了。要不是有你妨礙，我等的計畫就能更早實現，你知道因為你的部下黑之王，導致我等的計畫被頓挫了多少次嗎！」
看來我有些煽動過頭，把對手給惹怒了。
「迪亞波羅搞出的事情和我無關啊。」
「你作為飼主必須負責。」
「不是，我和他的交情並没有那麼久的……」
我這個人，向來奉行不會背負不需要的責任主義，所以這裡要堅決的主張錯不在自己才行。
「眞是個囂張的傢伙。」
「唔─嗯，同感。你眞的很厲害呢，在這種狀況下居然還能如此地遊刃有餘，我有點尊敬你了哦！」
這個，並不是誇獎吧。
話說，既然如此你也集中精神對付雷昂啊！
……我不會這麼吐槽的。
眞那麼說的話只會打草驚蛇，所以我是絕對不會說出口的。
「話說，你是哪位？」
「啊啊，我嗎？我是艾爾醬的媽媽喲，叫我希爾維婭好啦！」
驚人的自我介紹。
哎呀，畢竟精靈是長壽種族嘛，所以也會出現這種情況……但即便對方說自己是艾爾炭的媽媽還和她長的一模一樣，也總有種因為前世常識的影響讓人無法老老實實點頭同意的感覺。
偸瞄着進行觀察後，我發現希爾維婭雖然還有閒聊的餘力，却也能同時和雷昂進行着不可思議的近戰。
我認為用表演這個詞用來形容她現在的戰鬥眞的很貼切，無論是雷昂還是希爾維婭，都反覆進行着以一紙之隔的距離躱開對方的劔然後進行反擊，這種猶如套路演示般的戰鬥行為。
在這樣的狀況下還敢和他人閒聊，看來這個人的膽識也相當不得了。
「那麼，雷昂現在是什麼情況？你應該是他的師傅吧。」
「啊，能看出來嗎？是他師傅這點我不否定啦，但要問能不能為幫他做點什麼的話，感覺辦不到呢？咱們就實話實說了吧，雷昂君能強到這個地步實在很出乎我的預料……」
這回答雖然給人十分隨便的感覺，但多半是眞心話吧。
由於希爾維婭在我們到來前就一直持續着這樣走鋼絲一樣的戰鬥，她的集中力隨時都有可能無法繼續維持。眼前的均衡狀態只要稍有傾斜就會立刻崩潰，所以現在的確不是悠閒聊天的時候。
既然是這樣……我開始認眞思索解決雷昂問題的方法。
應對的策略雖然早就有了，但到底要不要實行我一直都在猶豫。如果眞要用，最好是挑選一個能產生最大效果的時機，我認為現在還不是那樣的時機。
眼下的狀況雖然嚴峻，但仍維持在一個平衡的狀態。我總有種如果現在勉強行事會讓自己反而會暴露在危險中的預感。
雷昂這邊就先繼續觀察吧。
我做出這樣的判斷後，來自紅丸的抱怨到了。
「莉姆露大人，這下您明白那邊的情況還算遊刃有餘了吧，我這邊可是眞的快撐不下去了啊！」
很稀奇的，紅丸居然是帶着哭腔說出這番話的──呃，也難怪他會這樣呢？
四倍以上的戰力差再怎麼說都太嚴酷了。
「不妙？」
「眞心不妙。」
也是啦。
傑希爾擅長的似乎是火炎系攻擊，因此相性上對紅丸還算有利，這是不幸中的萬幸。
如果不是這樣，紅丸肯定早就輸了，現在的狀況說是奇蹟也不為過。
好了，這邊該怎麼辦呢……。
這一組的均衡崩潰時，就可以決定戰局的走向，但我現在實在没有餘力去幫忙。雖然手上還有好幾張隱藏王牌，但都很難找準打出去的時機。
相對的，敵人那邊雷昂先不說，費爾德維和傑希爾看上去都很氣定神閒的樣子。
總之就是我方壓倒性的不利。
事已至此，就只能等待其他同伴中的誰打倒其他敵人後趕來支援，又或者使出殺手鐗之一的惡魔召喚，把泰斯塔羅莎她們叫來幫忙。
但是，如果眞那麼做，敵人也能效仿我的做法，進而引發戰況一口氣徹底複雜化的危險。
果然，現在還是暫時繼續觀察狀況才是上策吧。
「紅丸君，一點點就好，你再努力堅持堅持！」
「等等，我眞的已經爭取不了多少時間了啊!?」
紅丸很久没有給出過這麼没出息的回應了。
我一邊想着這些，一邊就『有没有手段能打破這個狀況』的問題再次與夏爾開始了檢討。
●
和莉姆露分頭行動的嵐牙、九魔羅、蒼影，各自向着不同的對象前去支援。他們並没有就這件事具體商量過什麼，只是根據敵人的大致強度自然而然的決定了自己的目的地。
嵐牙所趕赴的戰場裡，有維加在。
最為巨大的氣息就是從這裡發出的，這個氣息甚至在嵐牙之上。
和預想的一樣，那裡是戰況最為激烈的區域。
（唔唔，敵人果然比我還強，但只要拖延時間，解決掉敵人的蒼影閣下他們應該就會趕來增援了……）
嵐牙信任同伴們。
所以它才能這樣毫不畏懼的去挑戰強敵。
「我來幫忙了！」
嵐牙大叫着維加衝去。
這一幕讓美黛爾十分開心。
擔任雷昂麾下白騎士團團長的白騎士卿美黛爾，拼命地履行自己的回復職責，但憑現有的戰力僅僅光拖延時間就是極限了。
蕾茵和米薩莉麾下的五柱惡魔──分别擁有米索拉、斯科爾、烏爾利希、阿爾班、喬治之名的「惡魔公」們，都是實力足以和舊魔王匹敵的強悍角色。然而，與他們對戰的維加的存在値却在一千萬以上，雙方的實力差距大過了頭。
負責指揮的米索拉是公爵級，雖然只是蕾茵的副官，但十分優秀。因為要負責照顧總是偸懶的主人，她不僅視野寛闊也很擅長支援。
然而，由於維加一擊就能讓某個成員陷入無法行動的狀態，指揮的水平高低已經變得無關緊要。
即便如此，戰線現在仍没有崩潰，這全都多虧了米索拉的努力。而拼命支撐這一切的，就是美黛爾的回復魔法。
原本奉行個人主義且心高氣傲的五名大惡魔，這次都毫不吝惜的提供了協助，甚至不惜用上幻視魔法之類的狡猾小把戲，才勉強維持住了戰線。然而當烏爾利希和阿爾班同時被打倒後，剩下的成員負擔立刻大大加重，連美黛爾的回復魔法也開始跟不上損耗，隊伍全滅的危機一下子變得近在眼前。
就在這個瞬間，嵐牙闖了進來。
「這隻狗是什麼東西！别來妨礙老子！」
維加本來正開心的忘乎所以。
獲得巨大的力量後，他一度產生了現在的自己天下無敵的錯覺。
因為這個緣故，即便現在突然增加了一隻魔物，維加也判斷不會造成多大危險。
然而，那是錯的。
雖然存在値還不到維加的一半，嵐牙的戰鬥經驗却不容小覷。總是潛伏在莉姆露影子中的它，目睹過各種各樣的戰鬥。
因此，嵐牙擅於臨機觀察隨時切換應對敵人的方法。
此次的勝利目標，是不犧牲一人的撐過這個局面，理解了這點後，嵐牙馬上就明白自己該做什麼了。
「我來做盾擋住敵人，你們趁現在重整態勢。援軍一定會來的，因為吾主不可能會輸！」
嵐牙搖着尾巴這麼斷言。
僅僅如此，米索拉幾個就察覺到莉姆露已經到了。
米索拉更是直接看穿了嵐牙的意圖，同時推導出了要怎樣行動才最合適的解答。
「承蒙美意。美黛爾閣下，請把回復魔法集中用在嵐牙閣下身上。」
並且迅速將答案代入到戰術中，將戰鬥轉換為以嵐牙為核心的模式。
至此，維加的開心時刻終結了。
在他看來遠不及自己的嵐牙，做出了超出他預想的行為。
維加並没有深究，只顧着試圖消滅嵐牙。他盡情發揮着自身的權能究極能力『邪龍之王』的力量，打算靠純粹的力量壓制對方──
究極能力『邪龍之王』，是維加成長後獲得的權能。
維加繼承了羅佐（羅素）的硏究成果之一「魔法審問官」的血統。同時擁有魔物和人類特性的他，是個只要有餌食即便受傷也能復活的怪物。
另外有一個祕密，維加之後又接受了優樹的改造，使他變成了可稱為擬似人造粘性體（模擬史萊姆）的存在。
維加的身體，其實是由極小的魔性細菌組成的集合體。因此，就連再生也可以隨心所欲的進行，即便失去了好幾部分的身體，也可以毫無問題的復活。
模仿其他生物的構造對於維加只是舉手之勞，雖然有槪率限制，但他也能通過捕食對手來獲得能力。
正因為擁有這些性質，維加才能獲得究極能力『邪龍之王』。
這個權能的眞髓正如維加的本質一樣，是可以吸收捕食對象力量的能力。
也就是和莉姆露持有的『暴食之王』酷似的權能，是『超速思考·並列思考·解析鑑定·有機支配·複製量產·能力吸收·多重集結』等諸多恐怖能力的集合體。
總之就是性能超高。
如果被捕食的對象擁有肉體，就能靠『有機支配』讀取其中的情報，獲得對手的種族能力。
即便對手是精神生命體，靠『能力吸收』奪取其能量，將對手持有的能力化為自己的東西也是可能的。
在此之上，如果有能作為材料的有機體，就可以量產和維加自身相似的『複製體』並操控他們。
如果能充分利用以上的能力，究極能力『邪龍之王』便可以強到没有上限。
對，如果充分利用的話……。
很遺憾，維加從誕生到現在，並没能積累到那麼多經驗。
雖然以恐怖的速度成長，但他只有力量這一項的提升速度驚人，並未可以熟練的使用整個權能。
維加能做到的，只有靠『有機支配』強化肉體，用『解析鑑定』把握敵人的弱點，然後用『能力吸收』弱化敵人。
因為無意識的使用過『超速思考』，獲得了相應的判斷力，但很遺憾還達不到『並列思考』的水平，所以有時即便維加處於壓倒性有利的局面，最後仍無法獲勝。
總之，維加雖然以自身的強大為樂，却始終没能發覺因此失去了讓自己變強的最大機會……。
現在，蘊含兇惡力量的維加的拳頭，貫穿了嵐牙。
「──唔？」
然而却没有任何命中的手感，這讓維加很驚訝。
明明已經確實貫穿了敵人，拳頭上却没有任何感觸。
别說奪取能量了，甚至連對敵人進行『解析鑑定』也做不到。
變成這種局面，是因為嵐牙十全十美的掌握了自身的權能。
這是嵐牙的權能──究極能力『星風之王』，將它的身體變化為「魔風」所產生的效果。
嵐牙已化身為能將所接觸之物全部汙染的恐怖「魔風」，物理攻擊對它是没有用的──不如說，在接觸的瞬間，對手反而會被「喚死之風」反擊而受到傷害。
現在的嵐牙，等同於「喚死之風」這個魔法本身。
原理和卡利昂的獸王閃光吼相同，也就是在維持固有形態和一定質量的前提下，依靠精神生命體的特質將自己變化為擁有意識的破壞能量粒子。
即便只是簡單的身體衝撞，也會化為蘊含巨大破壞力的攻擊。這種招式究竟有多麼恐怖，就算不仔細說明也能明白吧。
而且嵐牙與卡利昂不同，這招並不是必殺技，只是屬於狀態變化的範疇。當然了，變成這個狀態後能量的消耗率會很高，但這並不意味着「魔風」狀態下的嵐牙會受到這樣那樣的限制。
這正是十全十美的掌握了權能的人才能展現的強大。
雖然存在値是維加更高，但實力上却是嵐牙壓倒性的勝出。
「哈哈哈，那拳頭，看來對我無效吶？」
其實嵐牙也很驚訝。
在它的預想中，維加原本應該更強，所以它一直保持着警戒。
莉姆露行事向來愼重，導致嵐牙也開始效仿。所以，即便是與能量是自己一倍以上的維加為對手取得了優勢，它也不會有任何疏忽大意。
不如說正相反，嵐牙反而在懷疑這展開是不是某種陷阱。
「該死！區區一隻狗，居然敢瞧不起老子。」
然而，被維加放任怒氣的毆打後，嵐牙終於領悟到自己的對手是個白癡。
毫無策略的直接毆打「魔風」化的對手，就和自己傷害自己没區别。維加自行給自己積累傷害的做法，眞是讓嵐牙目瞪口呆。
先用權能強化過的靈氣包裹住拳頭再進行毆打，才是這種時候的正確做法。用武器攻擊也是如此，因為對抗權能的方法就只有權能而已。
精神生命體在情緒高漲的時候也能發揮出與究極權能相提並論的力量，但維加完全没有考慮過這些。
如果他能熟練的使用究極能力『邪龍之王』，也不至於戰鬥的如此不堪入目。
「愚蠢的傢伙。還以為是在偽裝，但看來你是眞的什麼也不懂。既然如此，就在這裡一口氣將你解決吧。」
嵐牙開始認眞的奔走，它化作將維加玩弄於鼓掌間的漆黑之風，以將聲音都抛在身後的速度，將自己的殘像填滿了從地面到空中的整個空間。
接下來，整個空間內部形成了一個能讓迴音反覆迴盪的共鳴迴廊。
嵐牙利用『星風之王』中的『音風支配』增幅其自身的速度和破壞力，並在疾馳的同時以『空間支配』構築出包裹敵人的力場，最後用『天候支配』在力場內引發出「黑雷嵐」作為致命一擊──足以將一起導向破滅的「終末雷鳴」聲便就此響起。
這一招的名字是「終末魔狼演舞」。
是嵐牙自己創造出的最強對個人用攻擊招式。
順便說下，「終末雷鳴」也可以通過狼嘷或咆哮，像指向性鐳射光一樣射出去。本來那才是更簡單或者說更正確的用法，但如果追求給敵人製造更大的傷害，就只能採用像這樣在限定空間內的形式釋放。這是因為目標被關入有限空間後能量就不會浪費，所以可以產生更大的效果。
令人吃驚的是，直接吃了這招的維加居然還活着。
維加雖然無法熟練的使用『邪龍之王』，但肉體却無意識的受到了權能的影響。
而且，維加本身就是結實耐打特性的集合體。
雖然不至於完全無傷，但因為『有機支配』和『複製量產』的有效運作，維加肉體再生速度超過了被消滅的速度。
他那龐大的魔素量果然不只是好看而已──大致就是這麼回事。
維加深吸了一口氣，然後開始全力罵街。
「該死，該死，該死啊啊啊啊──!!」
維加惡狠狠的瞪向嵐牙。
彷彿為了幫自己冷靜下來一樣深呼吸了一下後，維加不甘心的開了口。
「切！看起來連着打了好幾場，老子也有點累了啊。今天就當是平手好了，下次見面時你給老子做好覺悟！拜啦。」
維加膽小，唯獨在對危機的感知方面相當優秀。只要領悟到戰況對自身不利，他就能立刻做出應該逃走的判斷。
嵐牙對此也没有意見。
在維加能撐過自己最強的必殺技時，嵐牙就明白，對方的存在値在自己之上。剛才的一擊没能解決維加，嵐牙就理解到僅憑自己無法打倒對手。既然如此，就没有繼續勉強戰鬥的必要。
此次的目標本來就是拖延時間，能將對手逼的撤退根本是賺到了。因此嵐牙放棄與維加繼續纏鬥任其離去，可以算是非常準確的判斷。
就這樣，說是最激烈戰區也不為過的與維加的戰鬥結束了。
那麼，關於得到嵐牙的支援而非常開心的幾人的想法──
米索拉是這麼想的。
（這隻叫嵐牙的魔狼，應該是魔王莉姆露大人的寵物來的吧。只是個寵物為什麼這麼強啊!!）
那種強度簡直是不可理喩。
維加和嵐牙的能量大小差距，米索拉也大致能目測的出。身為強者，如果不懂預測敵人的強度可没法存活下來。
在米索拉看來，嵐牙已經是強大的離譜，但還是維加更加棘手。
結果却是嵐牙壓倒性的獲勝。
直到剛才，自己還在思考以嵐牙為肉盾的新戰術，現在却有種嚴重的落空感。
『米索拉呀，這世上可是有那種非常厲害的存在哦。你去見見莉姆露大人，應該就能理解我現在的感受了。』
米索拉忽然回憶起了上司的這句話。
「原來如此……看過寵物的表現，就能大致想象飼主是什麼樣子了。之前也不是懷疑蕾茵大人的話，但現在我是眞的打心底理解了。」
聽到米索拉這麼嘀咕，其他四柱「惡魔公」也一個勁的點頭。
至於魔力幾乎消耗殆盡的白騎士卿美黛爾，則因為自己完全没有出場機會徹底啞巴了。
她開始胡思亂想地逃避現實。
（我一直就挺喜歡狗的，畢竟是這麼可靠的動物嘛，等這場戰爭結束了，必須立刻去寵物店買一隻才行！）
已經完全放棄思考了。
順便說下，這個世界的寵物店賣的可不是供人把玩的寵物狗，而是經過調教師專門訓練，眞的可以投入到實戰當中的動物或魔物，買賣的價格一向很高。
後來，美黛爾眞的買了只森林魔狼還將其「命名」為嵐牙二世，不過這就是另一個故事了。
●
負責做奧爾麗婭對手的赤騎士團團長·赤騎士卿芙蘭和黃騎士團團長·黃騎士卿琪佐娜，現在陷入了苦戰。
其實，用苦戰這個詞都顯得太溫和了。
如果奧爾麗婭眞想要殺掉二人的話，戰鬥瞬間就會分出勝負。
「唔，強過頭了吧……」
芙蘭咬着嘴唇嘀咕了一聲。
正在承受奧爾麗婭攻擊的琪佐娜也同意這個說法。
「她在玩呢？接下來是棍棒？雖然剛才還是短劔，但感覺使用的武器正在逐漸變弱誒，估計是在拿我們測試性能吧。」
琪佐娜的指摘完全正確。
奧爾麗婭最開始拿出的武器是星球棍。
這東西只用一擊就粉碎了琪佐娜的全身鎧，就在琪佐娜做好了下一擊自己就會被殺的覺悟時，奧爾麗婭接下來採取的行動却是換了一把手中的武器。
雖然這是一種藐視行為，但琪佐娜感到幸運也是事實。
「被藐視到這種地步雖然讓人討厭，但彼此的實力差距就是這麼大，也是没辦法的嗎……」
「積極的看待整件事吧。只要盡力拖延時間，雷昂大人一定會來支援的！」
雖然只是虛無縹緲的可能，但芙蘭和琪佐娜仍胸懷希望，堅持不放棄的上前迎戰奧爾麗婭，不過二人也理解那希望不過是幻想罷了。
自己的主人魔王雷昂，一定遇到了更為棘手的狀況。
不然雷昂不可能對部下見死不救。
因此，她們現在能做的，就只有努力讓自己活到救援到來。
然而，那做法也馬上就迎來了極限。
因為實力差距過大，戰鬥開始到現在還没有十分鐘，兩人已經是遍體鱗傷。
奧爾麗婭因為在一定程度上完成了對自己權能的實驗而十分滿足。
「嗯，差不多可以了吧？」
說完後，奧爾麗婭將手中的武器變形為三叉槍，這是她還是「奧爾卡」時期動眞格時才會使用的裝備。
隨着敵人身上的氣息發生了變化，芙蘭和琪佐娜也理解到了。
（到此為止了嗎……努力過了，没能完成使命眞的非常抱歉──）
芙蘭像這樣陷入了絕望。
琪佐娜則更加簡單直接一些。
（最後還想再吃一次蛋糕啊……）
兩人各自懷揣着這些想法，等待着自己的最終一刻。
然而，那時刻却始終没有到來。
取而代之出現的是──
「二位看起來似乎非常為難呀，奴家也覺得此時擅自出頭太過不解風情，但這裡還是先交給奴家吧。」
化身為傾國美女的九魔羅，像是要庇護芙蘭和琪佐娜一樣的擋在了奧爾麗婭面前。
就這樣，九魔羅和奧爾麗婭開啟了新的戰局，而這次又是一場一面倒的戰鬥。
和剛才完全不同，是這次輪到奧爾麗婭被全面壓制了。
「不可能，為什麼會這樣!?」
奧爾麗婭發出驚愕的叫聲。
奧爾麗婭的究極付與『武創之王』，是可以創造出擁有各種能力神話級裝備的權能，因此她身上穿的全身鎧當然也是神話級的。
明明是這樣，九魔羅操控尾巴放出的九尾穿孔擊，却能無視神話級的鎧甲給予奧爾麗婭傷害，鎧甲明明没有破碎，招式產成的衝擊却滲透進內部不斷削減她的體力。
「眞是弱小呀。這樣看來，都不需要八部眾出場了呀。」
九魔羅原本計畫先放出尾獸測試敵人的戰力水平，但交鋒過一次後就得出了没必要那麼做的判斷。
奧爾麗婭不僅是一流的戰士甚至還能使用高等級的魔法，是個相當可怕的對手。然而，她的動作終究還是没能超出人類的範疇，使出每一招每一式都在九魔羅的預想之內。
對曾經以卡利昂和芙蕾這些強敵為對手，積累了大量經驗的九魔羅看來，這樣的敵人實在有些不彀看。
唯一需要留意的奧爾麗婭的各種武裝，對九魔羅也完全構不成威脅。
要問為什麼，是因為九魔羅已經更進一步的進化過。
從天星九尾，變成了神狐。
帶有神性後，九魔羅的力量得到了大幅提升。
當然，奧爾麗婭身上也寄宿有熾天使，也就是同樣帶着神性。但如果僅比較存在値，兩者的差距並不是很大。
雖然成長但還是差一點才達到兩百萬的九魔羅，奧爾麗婭的存在値是兩百萬多一點。僅比較數値，是後者更有利些。
然而──
作為人類没能積累到多少經驗的奧爾麗婭，對力量使用方法的理解實在過於狹隘。
還是人類時的奧爾麗婭──奧爾卡和艾麗婭，即便在優樹直屬的混成軍團中也是屬於幹部級的人物，她們都是能和帝國最強集團近衛騎士相匹敵的強者。
融合這樣兩人的「魂」做為妖死族覺醒，甚至還得到了熾天使的力量。在此之上，由米迦勒授予的究極付與『代行權利』也變化為了『武創之王』，所以奧爾麗婭才確信地上不會有人是自己的對手。
為了確定這個，她甚至特意用芙蘭和琪佐娜做了實驗，結果，奧爾麗婭確信自己的力量是最強的。
自己靠權能創造出的武器，即便和現存的神話級裝備相比也不會輸。證據就是剛才芙蘭和琪佐娜的攻擊對奧爾麗婭没有任何效果。對手的攻擊甚至連接觸到自己的身體也做不到，全都被神話級的鎧甲彈開了。
而自己的武器，僅僅是輕輕一揮就粉碎了敵人的武器。
於是奧爾麗婭的力量產生了過度信任。
也正因為如此，她現在才不肯承認現實拼命掙扎。
「别小看人！我接下來才要拿出眞本事啊！」
實驗階段早就結束了，奧爾麗婭用上自己擁有全部招數揮舞着三叉槍攻向九魔羅。
以奧爾卡凌厲的技巧，揮舞着纏繞艾麗婭擅長的魔法製造出的電光，若被這柄槍打中，即便是九魔羅也必定會受致命傷吧。
但是。
纏繞着神氣的九條尾巴，以變換自如的動作接下了三叉槍的攻擊。
事情到了這個地步，已經任誰都能看出九魔羅和奧爾麗婭有着明確的實力差距。
即便是身體能力相同的兩個人，彼此的強悍程度也會有所差别，這是很理所當然的事。習武者和打架外行人──不，奧爾麗婭和九魔羅之接的差距甚至比這個還要大。
只是在一旁觀看戰鬥的芙蘭和琪佐娜，也理解到兩者的力量有着決定性的差距。
「好、好厲害……」
「我說我說，那個人也是魔王莉姆露陛下的部下嗎？」
「雖然没聽說過，但她應該是同伴没錯。」
「怎麼說呢，總之我已經理解絕對不可以和她為敵了。就連我們完全不認識的人，也可以強到這種地步……」
「先安靜一下，你不說我也有同感。」
進行這樣對話的同時，兩人都對九魔羅的英資看入了迷。
化身妖豔美女的九魔羅的本體，從始至終都没有挪動一步始終優雅的佇立在那裡。如果能發覺到這個事實，就應該理解到事情早就超出爭論哪邊的水準更高的層次了。
「好了，你做好覺悟了嗎？」
笑的越來越深的九魔羅這麼問道。
「我不承認！啊啊，決不承認！我、我們已經獲得了最強的力量。為偉大的米迦勒大人效力，才有的這力量啊！」
「哼～嗯，是這樣呀。但是，那對奴家没用呀。」
對忽然激動起來的奧爾麗婭，九魔羅無情的給出這番宣告。
雖然這只是再明顯不過的事實，但對於怒火中燒的奧爾麗婭仍屬於十足的侮辱。
「開什麼玩笑！我是奧爾麗婭，是討伐米迦勒大人之敵的人!!」
奧爾麗婭賭上自身的榮耀，全力攻向九魔羅。
然而，這做法只能用說是魯莽無謀。
没有任何策略的自殺突擊，對九魔羅而言是毫無意義的。
奧爾麗婭的槍被九魔羅的尾巴彈開，接着另外四條尾巴分别捆住了她的四肢。
隨着關節被粉碎的聲音響起──無情的終結降臨到了奧爾麗婭身上。
「奴家的『名字』是九魔羅，『幻獸王』九魔羅，把這個當做去冥界的餞别禮安心上路吧。」
用尾巴對無法再動的奧爾麗婭施以連擊後，九魔羅才姍姍來遲的對她報上了自己的名字。
●
阿里奧斯靈活運用究極付與『刑罰之王』壓制了青騎士團團長青騎士卿奧奇西昂和米薩莉的副官卡恩。
阿里奧斯手握的單手劔是從奧爾麗婭那裡借來的神話級武器，因為得到了還是人類時根本無法想象的強大力量，讓他不由自主的自大起來。
因此阿里奧斯決定先不殺眼前的兩人，要試驗自身力量的話，眼前水平低於自己的兩人正是不錯的戲耍對象。
無論是奧爾麗婭還是阿里奧斯，都明白強者玩弄弱者不是什麼値得誇獎的行為，他們和維加不同是有常識的人物，本來在執行任務期間是不會摻雜私情的。
但這次的事情却不太一樣。
如果不先摸清這股和迄今為止差别過於巨大的力量全貌，就會對今後的戰鬥產生影響──他們是這麼判斷的。
自己可以做什麼，可以堅持到什麼程度，準確掌握這些信息也是一流戰士必須要完成的功課，所以他們容許自己趁這次的計畫，在一定程度上玩鬧一番。
奧奇西昂和卡恩看穿了阿里奧斯的這個意圖，雖然這種待遇對於心高氣傲的兩人非常屈辱，但對於此次的局面却反而正合適。
此次的勝利條件是掙取時間，但僅憑二人的實力很難達成這個目標。
所以，即便理解了敵人只是在玩，他們也拼命的與阿里奧斯戰鬥下去。
理性的奧奇西昂先不說，身為古老大惡魔的卡恩內心，已經憤怒的如同沸騰的岩漿。
（殺了他，我決饒不了這傢伙!!）
卡恩是米薩莉的首席部下，平時擔當的都是冷靜的統領其他同僚的職責。
然而，他的忍耐力遠遠不及米索拉。眞虧米索拉居然能一直忍着在雷茵大人手下做事，卡恩總是對同僚抱有這樣的敬意。
所以現在，由於品甞到了此等程度的屈辱，卡恩的鬱憤已經達到了最高潮。
然而，他和阿里奧斯之間的間隔却厚的堪稱殘酷。
其實雙方的實力差距並不大，不如說，奧奇西昂和卡恩反而更佔優勢一些。
戰局仍會如此的一面倒，是因為雙方的存在値有着數倍差距的緣故，而且，阿里奧斯還擁有恐怖的『刑罰之王』。
不緊要應對神話級的武器，還要面對究極權能，奧奇西昂和卡恩實在是無計可施。
既短暫又漫長的這段痛苦時間，也即將迎來終結。
阿里奧斯要有大動作了，兩人從氣息上已經察覺到了這點。
「嘿嘿，已經足彀了。你們也挺強的嘛？既然讓我相當享受了一番，就讓你們免受痛苦的殺了你們吧。」
阿里奧斯這麼向卡恩宣告道，他是已經充分實驗過自己的力量，所以才產生了遊戲差不多該結束的想法。
明白自己已經無能為力後，奧奇西昂做好了覺悟。
（只能把接下來的事託付給雷昂大人了，無法把任務完成到最後，就去那個世界向大人謝罪吧！）
奧奇西昂在內心向主人道歉。
卡恩也把憤怒的心情鐫刻進自己的「魂」中。
（即便死在這裡，這份仇恨我也絕不會忘。阿里奧斯是吧，這個名字我記住了，將來一定會復活殺了你!!）
對惡魔來說，死不過是一種狀態變化。
只要心核没有受損，數年後就可以再次復活。如果受到的傷害過大，復活就需要數百年以上的歳月，但即便如此也必定會復生。
因此，卡恩發誓要報這個仇。
順便說下，要想對心核造成傷害，就必須具備能對靈子進行干涉的能力。例如那些以「靈子崩壞」為代表，如果連靈子都破壞不了，是不可能企及「情報子」這種高度的。
阿里奧斯現在擁有『刑罰之王』，如果他知道這些知識的話，就連惡魔的心核也能打碎吧。
然而，卡恩對此却並不怎麼擔心。
阿里奧斯的劔技、體術、權能，全都優秀到一流，但其精神却仍未脫離出人類的範疇。
阿里奧斯與人外之物交手的經驗似乎並不多，既然如此，他應該不怎麼熟悉給惡魔致命一擊的方法。
正因為如此，卡恩才產生了裝死先逃離這個地方再說的念頭。
阿里奧斯用劔指着奧奇西昂擺好了架勢，另一隻手上握着的槍也瞄準了卡恩。
卡恩的肉體本就已經到達了極限，既然阿里奧斯要拿出眞本事了，想要繼續戰鬥下去就是不可能的。雖然覺得很對不起奧奇西昂，但能冷靜的把事務分開看待正是他的強項。
（到此為止了啊，希望接下來能順利撤離──）
卡恩產生這個念頭的同時，阿里奧斯先大笑着瞥了他一眼，然後準備扣下扳機。
「哈哈！首先就從你開始──」
你就趁現在儘管笑吧──卡恩才剛這麼想，就被接下來發生的事驚了個目瞪口呆。
阿里奧斯的背後，某個從他脚下的影子中跳出的人物，對着阿里奧斯揮下了手中的劔。
卡恩所陷入的危急狀況，從這個瞬間起就徹底結束了。
＊
卡恩對來者有印象。
他想起來，此人是魔王莉姆露的部下，曾自報名字是蒼影。
幾乎同一時間，奧奇西昂也察覺到了一件事。
「蒼影閣下，援軍及時趕到了對吧!?」
相對於喜形於色的奧奇西昂，蒼影回答時却是一副苦瓜臉。
「嘁，本來打算一擊解決掉的，看來我的想法有些天眞了。這傢伙還活着，你們也不要大意。」
當着莉姆露的面時，蒼影總是表現的很紳士，但基本來說他屬於那種總是充滿自信，凡事都以自己為中心的性格。其他國家的元首先不說，區區幹部級他可不會輕易給好臉色。
更不要說現在還是緊急情況，所以蒼影一副理所當然的接管了這個戰場的主導權，將奧奇西昂和卡恩全都納入自己的指揮之下。
另一方面，雖然受到了突然襲擊，但阿里奧斯就像蒼影說的那樣依舊活着，甚至已經吐着血重新擺好了架勢。
蒼影加上了自己的權能『一擊必殺』的效果，從死角發出的必殺一擊──暗死一擊，阿里奧斯在命中前察覺到了危險，很勉強地成功迴避掉了這原本會貫穿他心臟的一擊。
「你這混蛋，眞敢幹啊。」
「你的反應也相當不俗，但下次就不會失手了。」
這樣略微互嗆了一句後，兩者開始了戰鬥。
阿里奧斯雖然桀驁不馴，但奉行凡事小心為上。
轉生為「妖天」前，身為「異世界人」的他就已經是個相當程度的強者。
不僅參加過暗殺任務，也習得了各種的技術。作為對人戰鬥專家，同時清楚如何不讓自己成為目標，這些已經滲進了他的骨子裡。
正因為如此，阿里奧斯無論陷入怎樣的狀況都不會大意。
即便將奧奇西昂和卡恩逼入了絕境，他也没有疏於對自己周圍的警戒。
這做法救了阿里奧斯一命。
然而，僅此而已。
「唔嗯，力量比我更強嗎？看來很難靠正面戰鬥解決。」
「那麼，你打算怎麼辦呢？」
相差無幾的實力。
彼此賭上性命的廝殺。
這些都帶給了阿里奧斯自己活着的實感。
剛才所受的致命傷已經完全恢復。這份被強化到異常的生命力，證明了熾天使之力已經被自己完全掌握，雖然還未能完全擺脫人類時養成的習慣，但阿里奧斯已經踏進了人外之物所在的領域。
（只要有這份凌駕於魔王之上的力量，無論什麼人都不是我的對手！）
阿里奧斯一邊自誇，一邊充滿期待的等着蒼影拿出下一個對策。
他已經察覺到，就和蒼影剛才說的那樣，自己的力量更強。
技巧方面，感覺雙方没有多大差距，因此阿里奧斯毫不懷疑最後獲勝的會是自己。
這並非大意──然而，若是以蒼影為對手，這樣的想法本身就已經是傲慢。
從一開始，蒼影就没打算和阿里奧斯正面對決。
戰鬥，要取勝才有意義。
即便過程打的再精彩，如果最後輸掉就全完了。
因此，蒼影從不拘泥於獲勝的方法。
蒼影從一開始就潛伏在『别身體』背後，一直在尋找阿里奧斯的破綻，同時在近戰時讓别身體裝出顯露敗跡的樣子，引誘阿里奧斯疏忽大意。
表面上好像是在上演拼盡全力的死鬥，實則是在一張接一張的引誘阿里奧斯亮出自己的底牌，構築出通往勝利的堅實道路。
終於，那個瞬間到來了。
「哈哈！我承認，你的確是個強敵，所以就讓我毫無保留的殺了你吧！」
說完後，阿里奧斯射出了作為究極付與『刑罰之王』絕招的必殺一擊──「神滅彈」。
蒼影的『别身體』被這一擊擊穿後，猶如煙霧般消散了，看到這一幕，阿里奧斯確信自己拿下了勝利。
也難怪。
即便每天只能發射一發的現狀，「神滅彈」仍屬於最強級别的攻擊手段。雖然威力比近藤中尉的原版要低，但也是可以粉碎任何東西的一擊。
也難怪阿里奧斯會產生對手不可能還活着的臆斷，然而這却正中蒼影的下懷。
「千手影殺。」
「哈？」
伸長的影子鎖住了阿里奧斯。
「等、等等──」
蒼影就這麼用手中的雙劔，直接破壞掉了動作被封住的阿里奧斯的心臟。
●
最終改變了陷入膠着狀態的狀況的，是費爾德維的一句話。
「──差不多該收手了嗎？看來繼續戰鬥下去也没有意義了。」
聽到這我不由得想到。
你倒是早點做出這個決斷啊。
如果現在能把這傢伙逼入絕境當然是最好的。但很遺憾，不管怎麼看都是我們這邊更不利。
雖然總感覺，如果繼續打下去支援就會到了，但老實說我也不是很確信。嵐牙它們應該不會輸，但也無法否定這個想法過於樂觀，最重要的是城內的氣氛已經越來越危險，甚至讓我產生了接下來會不會陷入苦戰的不安。
基本上，我這人，除非絕對能取勝，否則就不會動手的。
這次的事前準備却太過倉促。
我萬萬没想到甚至連通信都會被屏蔽，結果只能在還未對敵人戰力進行分析的狀態下，直接跑到了戰場上。
根據迪諾的報告已經做出了一定程度的預估，但實際戰鬥後才知道敵人的戰力比預想的還厲害。
那個叫傑希爾的都能碾壓紅丸了，這完全是犯規吧。
之前我還以為能和往常一樣，紅丸出馬的話肯定三兩下就把敵人給解決了呢？結果却變成光是我方没人被打倒就非常不可思議了，這種讓人難以置信的狀況……。
所以呢，如果對方想現在撤退，我是一點阻止他們的念頭也不會有。
雖然没有──但這裡也不能忘記再煽動一下。
「哦呀，居然還想着逃跑，不會太天眞了嗎？」
聽到這句話，做雷昂對手的希爾維婭對我翻起了白眼，她帶着「能不能别再說多餘的話」的意思的表情狠狠瞪了我一眼。
和艾爾炭不同，她說不定不擅長口是心非呢？
這種時候能藏好自己眞正想法的人才是贏家。
這就是『陷入逆境時才更要以相反的態度唬騙對手』的理論哦。
「哼，對我等來說，成功把『純潔之王』的持有者雷昂拉攏成同伴就算達成了此行的目的，也順便逼出了礙事的叛徒並將其處決，並刺探出了你的實力上限，已經獲得不少戰果了。」
唔─嗯，費爾德維並不會被這樣的挑釁煽動嗎？
不過，這原本就是我的目的。
表現出一副不甘心死不認輸的模樣，對手就更容易心甘情願撤退嘛。
如果費爾德維現在來一句「果然還是不撤了」，我才會超頭疼。
所以我一邊在內心大叫着「走吧走吧，趕快給我走啊！」，一邊繼續煽動費爾德維。
「我說你啊，其實怕的很厲害吧？也是啦，我的同伴們馬上就要趕到了。這麼一來我們就贏定了，所以我也能理解你非常想逃走的感受哦！」
我邊這麼說，邊發動猛攻。
是因為我的話略微產生了動搖嗎？費爾德維的劔有那麼一瞬間變遲鈍了。我的刀上甚至傳來了一絲劃過身體的感觸，然而到最後費爾德維還是無傷。
看起來剛才只是我的錯覺？
不不不，從剛才開始，我就多次產生過給對手造成擦傷的感覺了……。
「怪不得能做那個黑之王的主人，眞是個囂張到讓人反胃的傢伙。下次在見面時，我等會拿出絕望性的戰力將你徹底碾碎，做好覺悟吧。」
「這是我的台詞！看起來，你這傢伙似乎不擅長應付迪亞波羅嘛，下次就讓他當你的對手吧！」
「……」
我抛出這種不良漫畫台詞一樣的不服輸回敬後，費爾德維一時間無語了，同時他還露出了超級反感的表情，這個我可没看漏。
這正是祕技·交給他人搞定！
而且這次的效果還特别顯著，我決定，就算迪亞波羅不願意今後也要把費爾德維交給他對付。
畢竟察言觀色之類的技巧，對於社會人士可是必不可少的能力。只要仔細觀察對手，對方喜歡什麼、討厭什麼，就都能自然而然的瞭解個大槪。
對這些有深刻理解的同時再與他人打交道就是一切的建築行業裡摸爬滾打了十年以上的我出馬，給對手找不痛快只是舉手之勞。
只要看看費爾德維剛才的言行，他不擅長與迪亞波羅打交道就是一目瞭然。當然如果搞錯了我也會放棄，但看起來應該是猜中了没錯，我很安心哦。
「你，眞是個讓人討厭的傢伙。」
「能得到您的誇獎我非常光榮。」
「──嘖，你就儘管趁現在得意忘形好了。傑希爾、雷昂、撤退。」
費爾德維放棄了和我做口舌之爭，宣告撤退。
精神上的勝利──對不起我說笑的，其實應該算是戰術上的勝利。
「呼姆。不在這裡分出勝負嗎？」
「啊啊。這是米迦勒大人的命令。」
「──行吧。老夫還欠你的恩情，身體也還没回復到全盛狀態，這裡就服從你好了。」
傑希爾雖然一直都壓着紅丸在打，但還是不情不願的同意了撤退。老實說，如果這傢伙現在鬧彆扭不撤也會很麻煩，所以我對此有種得救了的感覺。
才剛這麼想──這次輪到紅丸開始煽動傑希爾。
「哼，要逃走嗎？再過一會我就能找出勝機，没法當場將你解決掉的確是我不彀成熟。記住，下次我會贏的。」
你到底在搞什麼啊，然而先起頭的是我，所以此時也没法抱怨。
這傢伙是什麼回事？──希爾維婭帶着這意思看過來的視線好刺人啊……。
您的心情我非常理解。
如果我站在第三者的立場，肯定也會把紅丸看成一個白癡吧……。
「不知天高地厚的蛆蟲!!既然你敢愚弄身為魔導大帝的朕──」
「傑希爾，這些都是那個史萊姆的圈套。如果失去了冷靜，就算原本能贏的戰鬥也會輸的。」
非常感謝您的這份誤解！
雖然多少有那麼點微調失控的感覺，但我們是收取好處的那邊，所以還是萬萬歳。
我第一次覺得，費爾德維其實是個不錯的傢伙。雖然基本還是多虧了我平日裡的謹言愼行，總之，似乎已經成功讓他們不對這邊產生更多的戒心。
「呼嗯……也對，這裡就給你一個面子。臭小鬼們，不會有下次了。」
傑希爾乍看上去脾氣火爆，意外的深謀遠慮。我都已經擺好架勢提防他二次開鬧，這傢伙却選擇了老實服從費爾德維的命令。
至於被操控的雷昂，當然更不會有異議。
意見達成一致的三名敵人，就這麼從已經破壞的天花板升入空中飛走了。
目送敵人離開後，我和紅丸當場虛脫的坐在了地上。
雖說打架就是更能煽動的一方才是贏家，但再怎麼說，這次我們都做的太過火了，下次如果不更愼重一些肯定要產生反效果。
就在我思考這些的時候，紅丸一臉疲倦的開始發牢騷。
「莉姆露大人，在那種狀況下您還煽動敵人，實在糟糕過頭了吧！」
被人搶先一步的感覺一下子封頂了。
「我才不想被你這傢伙說！我好不容易把話圓的差不多了，你小子居然又開始煽動傑希爾，知道我當時心裡慌成什麼樣了嗎！」
「不是，我只是在追隨莉姆露大人您的做法啊。主君都表現出敵人不撤退也没關係的態度，我不可能一副希望敵人快走的窩囊樣吧，雖說繼續打下去感覺我像是要輸啦。」
看着露出爽朗笑容的紅丸，我理解到這些都是他的眞心話。
旁邊還有一臉無語死盯着這邊的希爾維婭，我和紅丸還是帶着什麼也不知道的表情，裝出一副若無其事的模樣。
●
維加雖然從嵐牙那裡逃走，但並不認為自己輸了。
毫不反省雖然是維加的缺點，但那凡事都積極看待的態度値得學習。
維加現在抵達的，是九魔羅和奧爾麗婭戰鬥的戰場。
維加隱藏起氣息觀察戰況。
馬上就要分出勝負了。
遭九魔羅尾巴連擊的奧爾麗婭所受的傷害已經足以致命，最為幸運的是，她還被打飛到了維加藏身處的附近。
（這可眞是太幸運了，這不就好像老天在催促老子快點吃了這傢伙一樣嘛！）
維加擅自產生了這樣的念頭，他的腦中從來就没產生過同伴意識，施以援手之類的做法更是和他完全無緣，更不要說奧爾麗婭對他來說只是個毫無利用價値的對象。
維加舔着舌頭偸偸來到奧爾麗婭身邊。
「唷，眞是好悽慘的模樣啊。」
「維、維加嗎？得救了，那傢伙，比我想象的還強──」
「看來是吶。你放心吧，之後老子會好好幫你報仇的。」
維加也有溫柔的地方嘛，奧爾麗婭不由產生了這樣的想法──然而隨即而來的劇痛，却強行讓她理解到那不過是誤解。
維加溫柔觸摸奧爾麗婭的手，突然變得像是要燙傷她的肌膚。然後就這麼開始了侵蝕，或者說開始吞噬奧爾麗婭。
「呀啊！你、你幹什麼──」
「把你的『魂』吃掉，權能就能歸老子了。如此一來，那些雜魚輕易就可以收拾掉。」
「你做出這種事，米迦勒大人不會原諒──」
「囉嗦！這世上，講究的就是弱肉強食哦？米迦勒那混蛋也是，肯定會因為老子能變得更強而開心啦！」
維加大叫着露出下流的笑容，然後直接無視奧爾麗婭因痛苦發出的哀求，加快了侵蝕的速度。
當侵蝕進到奧爾麗婭脖子的位置時，維加直接一口咬殺了她。
「如此鬼畜般的行徑……眞是醜陋呢？」
「對老子來說，這話可是誇獎。」
實際上，吃掉同伴奧爾麗婭的做法在他人看來的確是歪門邪道之極的殘虐暴行，但對維加本人而言，這只不過是為了維持生命自然而然做出的行為罷了，他可是以遵循本能的形式使用了究極能力『邪龍之王』的力量。
最終，奧爾麗婭被『有機支配』完全分解，化為了維加的血肉。
「贊啊，眞贊啊！這份力量，讓老子越來越有自己變強的實感了！」
心情嗨到極點的維加，開始甞試使用從奧爾麗婭那裡繼承來的權能。
被吸收的神話級武器──青龍槍被『金屬操作』改造成了覆蓋維加全身的異質鎧甲，發出血色的光輝。接着，他的雙手雙脚，甚至連肘部和膝蓋上，也生出了野獸爪牙一樣的武裝。
維加的魔人形態，在這個瞬間進化為了更加兇惡的模樣。
目睹到維加新形態的九魔羅，從一開始就將警戒心提到了最大。她甚至都顧不上給奧爾麗婭致命一擊，光是感受到對手粘稠的視線，就讓九魔羅有種手脚要不受控制的感覺。
維加所發出的氣息就是如此的兇惡。
結果，奧爾麗婭雖死，却讓維加得到了強化，維加剛來到這時還一副受了傷的模樣，這可以說完全是九魔羅的失誤。
（失敗呀。比起數量，質量更加重要。居然讓敵人得到了強化，這下奴家都没臉去見莉姆露大人了呀。）
即便內心裡已經冷汗直流，九魔羅仍在思考挽回的方法。
先是卡利翁，然後是芙蕾，連續敗給這兩人的經驗，讓九魔羅不再對自己的力量過度自信。如果能在這裡把維加解決掉當然是最好的，但九魔羅已經理解到，那超出了自己的能力範疇。
當遇到強者時，必須準確看清對方的力量。如果在這方面失誤，等待自己的只有敗北──也就是死。
而那是絕對不能允許發生的事，九魔羅已經打心底理解了這點。正因為離開了不會死亡的迷宮，無論如何都要避免自己被殺的事態發生。
因為這個緣故，雖然維加得到強化這件事讓九魔羅很糾結，但比起繼續耿耿於懷，她準備選擇避免招致更大失態的做法。
短短的一瞬間讓事態徹底反轉。
如果九魔羅眞的一時衝動對維加發起攻擊，她無疑會被對方反殺吞噬。然而，因為九魔羅選擇貫徹觀察情況的方針，就給了第三方介入的機會。
「撤退命令已經發出，維加，戰鬥到此為止。」
突然出現在戰場中的人物，制止了進入攻擊態勢的維加。
這個人物正是始終保持靜觀局勢的古城舞衣。
從費爾德維那裡受到撤回所有人的命令後，她首先用『瞬間移動』轉移到了奧爾麗婭所在的座標位置，然而後者却不在現場，變成了她以奇怪的形式阻止維加暴走的局面。
維加也老老實實地服從了她的命令，他本能地理解到，既然已經獲得巨大的力量，就算還有其他的餌食，也無法再吸收乾淨了。
就這樣，九魔羅得以從危機中脫身，戰鬥就此落幕。
舞衣回收完維加後又前往了下一個場所，却没想到碰上了阿里奧斯即將喪命的場面。被蒼影破壞了心臟，阿里奧斯的敗北已經是注定的。
不過，變成了「妖天」的阿里奧斯這些成員，即便没有了心臟也不會死去。他們的心臟內流動的並不是血液，而是被稱作力量根源的魔力或神靈力。
只要足彀熟練，他們就能隨心所欲的操控這些力量。
不過，没有心臟後，他們就無法發揮出多大的力量，所以阿里奧斯現在確實是陷入了危機。
總結來說，就是因為阿里奧斯没能擺脫人類時養成的習慣，結果給自身招致了致命的弱化。
如果蒼影就這麼給阿里奧斯致命一擊，他肯定就無法迴避死亡的命運了。
「什麼人？」
因為感受到氣息迅速跳開的蒼影，質問起舞衣的身份。
回答他的是維加。
「老子的名字是維加。向你這種下下等的雜魚報上名字，給老子心存感激啊。」
聽到這句話，蒼影差點以為自己的表情要失控了。
實際上，蒼影明白自己很容易衝動。
對於忍者這是個很減分的要素，因此他學會了將怒火從腦中和心頭剝離，並將其轉換為能量的方法。
如果是平常，蒼影早就帶着憤怒的冷笑，開始無情的蹂躪敵人了，但這次却很難那麼做。因為僅僅看了一眼，他就理解到維加擁有異常的強大實力。
（這傢伙……應該是「三巨頭」之一，代表「力量」的維加吧。他和以前調査到的情報中的描述有着很大的不同，這麼短的時間裡發生了什麼？）
在這個世界，任何人都有可能因某種契機，獲得猶如完全變成另一個人般的增強力量。
蒼影他們的主人莉姆露，就曾經歴過魔王化以及「龍種」化這類超強化的情況，因此，他明白世上有時就是會發生這種情況。
但是，事情也不是隨便點個頭就能承認的。維加身上究竟發生了什麼，蒼影認為這個疑問必須想辦法找出答案。
然而，他馬上失去了這麼做的機會。
舞衣没有再多廢口舌，十分乾脆的從戰場撤退離去了。
「……那女人，不僅能毫無氣息的突然出現，還可以毫無徵兆的突然消失嗎？她搞不好是比維加還要難對付的敵人。」
蒼影不由自主的這麼嘀咕了一聲。
對此卡恩也點頭表示同意。
「剛才那個多半是『瞬間移動』吧。無論魔法還是技能，進行空間跳躍時都需要預先做一定準備。能彀無視這個環節且不留任何痕跡地從一個場所瞬間轉移離開，即便是原初的諸位估計也不可能辦到。理論上雖然可行，但這是至今尚無任何人實現的幻之技術。」
卡恩來到蒼影身邊，向他講解了自己的推論。
雖然滿身瘡痍，但卡恩的態度依舊十分堂堂正正，他以魔界大惡魔的身份，向蒼影的援助表示了感謝。
奧奇西昂也湊了過來，和卡恩一樣向蒼影表達了謝意。
「無需道謝。我只是遵從莉姆露大人的命令而已。」
即便被兩人感謝，蒼影仍一臉不滿。
讓敵人逃掉，在蒼影眼中屬於相當大的汙點。
「──而且，我也没能徹底解決掉那個叫阿里奧斯的男人。這下子，必須考慮到我們的情報會流入敵人手中，下次戰鬥會變得更加。雖然全員生還這個戰術目標達成了，但也不該一味的為此高興吧。」
蒼影如往常一般冷淡的回應後，卡恩和奧奇西昂不由得面面相覷。在兩人看來，光是能在這場戰鬥中活下來就已經謝天謝地了。
不過，蒼影在這次的戰鬥中已經没法保留實力，所以他對下次戰鬥心懷警戒是理所當然的。
總之，得到敵人的情報這點，在己方這邊也是一樣。
必須以此為基礎重新構築今後的戰略，同時也要反省一下失敗的原因，蒼影切換了自己的思考模式。
●
戰鬥結束了。
就連在城外戰鬥的勢力，也在費爾維德撤退的同一時間選擇了收手當場離開。
總之，我們平安無事的聚集到了會議室中。
我方成員有中途參戰的我、紅丸和蒼影，再加上迪亞波羅。
雷昂勢力是他的騎士團長們。
最後是奇伊和惡魔們。
謎之協助者，自稱是艾玫希亞之母的希爾維婭也參加了。
還有一個絕對不能忘的，是作為此次事件重要參考人的前魔王卡薩利姆，也就是卡嘉莉女士。因為我勉勉強強趕上成功將她隔離出去，所以她最後平安無事没受什麼重傷。
不過，庇護卡嘉莉的緹婭就傷的很重，動用了回復藥也没法完全治好她。現在她人躺在病房裡，由擅長回復的白騎士團團長美黛爾照看。
賦予究極權能效果的攻擊，只能靠本人的意志力來克服，我們現在能做的只有為緹婭儘快康復作祈禱。
總之，緹婭的事雖然讓人十分掛念，但我能為她做的事却很少。現在更重要的是今後該怎麼辦，抱着這種想法我們聚集到了一起。
也就是通過個人分别進行報告，一起共享關於敵人情報。在此之上，還要對今後的整體戰略進行修正。
視線相交後，有個傢伙立刻找上了我。
「莉姆露君──」
是奇伊。
之前在戰場上被我無視似乎讓他十分記恨，那麼接下來這傢伙肯定要向我大肆抱怨吧，我得全力無視將整件事敷衍過去。
「你這傢伙，剛才居然敢無視我。」
「討、討厭啦！無視什麼的，完全不懂您在說什麼哦？」
「你當時不是已經和我眼神相對了嗎！」
「完、完全没有注意到哦。比起那些，大家最後都平安無事眞是太好了呢！」
「喂，别岔開話題。還有，雷昂可是被帶走了，所以根本說不上所有人都平安無事好嗎！」
也是呢？
不過，關於這件事的辯解我可是早就準備好了喲？
「好啦好啦，雷昂的事全都在我的預料之中。」
「又是之前提到的你的那個什麼辦法嗎？我怎麼總覺得你只不過是在把問題不停的拖後啊，眞的不要緊嗎？」
「大槪……」
奇伊狠狠的瞪了我一眼。
實際上，關於雷昂的問題，我的確事前已經想好了策略。
也就是像夏爾提議的那樣，先將雷昂『捕食』再破壞「支配迴路」這種確實有效的對抗手段。
我之所以還没那麼做，完全是出於對雷昂的信任──其實並不是，在生理上有所排斥才是最大的理由。
以上都是說笑的……嗯，也不全是，但我的確另有其他眞正的理由。
首先一點，就是防止米迦勒產生戒心。
現在先放着雷昂的事不管，米迦勒那傢伙應該就會誤以為我們没有對抗「天使長支配」手段。
其二，是我們這邊已經制定了不能急於求成的作戰方案。
「可是，之前你不也是贊成的嗎？說等受敵人支配的雷昂打過來時再幫他恢復正常，就能讓戰力差距一口氣逆轉了什麼的。」
「算是吧。雖然一切都要以雷昂平安無事為前提，但我確實認同了這個作戰的合理性。而且把你派去雷昂攻擊的地點應對，光是這麼做就對我方有利。」
我們的想法大致就是這種感覺。
將問題拖後的解釋就是這樣，雖然還留有雷昂是否眞的就那麼巧會攻打我負責的防區這個問題，但一切順利的話就能輕易讓敵方陣容的一角崩潰。
無論對手是怎樣強大的軍隊，雷昂這種級别的戰力突然從敵人變成友軍，那就和已經打贏了没區别，在夏爾提出這個策略的那一刻起，我就決心要這麼幹了。
無論如何，木已成舟。
既然雷昂已經被帶走，那我們也只能抱着作戰一定會成功的信心繼續行動了。
「那個，雷昂大人眞的不會有事嗎？」
我用力地對提出這個問題的阿爾洛斯點點頭。
「我有解放他的手段，所以你們不必擔心。」
如果雷昂現在突然就被處刑的話就全完了，但即便是米迦勒，想必也不會做出那種意義完全不明的行為，所以我才承認夏爾制定的計畫是可行的。
「無論如何，我等已經完全束手無策，所以只能全面仰仗莉姆露陛下您了。那麼，該討論一下接下來的方針了吧。」
克勞德的這番話，讓討論再次開始。
奇伊看上去好像還有不滿，但這麼一來把問題敷衍過去的目的就算達成──
「關於雷昂是這樣就可以了。但，是，莉姆露君啊，剛才你和我對上過眼神的這事呢？」
可惡，這傢伙……居然這麼的糾纏不放。
「那個，您在說什麼呢……？」
「少給我裝傻充愣！你小子，明明我在做維爾莎多的對手打的那麼辛苦，你却連來幫忙的意思也没有直接給我逃了！」
「那不是逃啊。我只是……那個，相信你的實力而已啦！」
「哈啊？還是老樣子，特别擅長狡辯的混蛋啊。說到底，如果你能更早點來救援，我們就根本不必這麼辛苦了吧！」
你給我等等，關於這個可眞的不能怪我吧。
「喂喂喂，你這個都不聯絡一下的人說什麼吶？我們這邊可是好好的一直在保持警戒，並且儘可能迅速的採取應對措施了哦？」
「哈？『轉移用魔法陣』不就是為了這種時候準備的嗎！」
「那玩意兒根本不能發動啊！話說，之前你不是說這個指環不管在什麼狀況下都能進行通話的嗎？」
對，我成為魔王時得到的魔王指環，聽說是一種在任何情況下都能和外界取得聯絡的道具。
明明是這樣，這次我却完全没有收到來自奇伊或雷昂的聯絡。
要不是有迪諾通風報信，我們應對的速度說不定還會更慢呢？在這件事上，眞希望這個紅頭髮的能多給我點好評。
「啊啊，關於這事。其實這個指環是維爾莎多做出來的東西，所以那傢伙可以輕易對通話進行干擾。抱歉，忘了提醒你了。」
那個，就算是你堂堂正正的這麼坦白，我也不知道該怎麼回應……。
「那個，嗯。那麼，這次的事就算雙方都有責任吧。」
「也是。你我之間留下心結的話也是個問題，對這次的事咱們就不要再吵了吧。」
就是這麼回事。
雖然感覺還是有點不能接受，但老實說繼續和奇伊爭執下去的話很麻煩，這裡就用成年人的寛容接受了吧。
不過，有些事還是得說道說道。
「那麼，為什麼她們在正座？」
我的視線指向的，是蕾茵和米薩莉。
也不知道為什麼，從我們被叫來這個房間時起，這兩個女僕就一直在地板上正座。
順便說一句，雷昂的城堡是石質建築，所以連地板也是以大理石鋪設而成的。且不說在榻榻米上，在這樣的地板上正座我覺得算是相當程度的苦行了。
「啊啊，這些傢伙，你想知道嗎？」
你想知道嗎──就算你這麼問我也很為難的。
奇伊現在的眼神給人種不妙的感覺，眞心求放過，我可不想被牽連。
「啊，其實我也没什麼興趣──」
「其實，這兩個呆瓜，居然在我們拼命戰鬥的時候開酒宴享受。所以我這次是眞的有點不能忍了，正在思考該怎麼修理她們。」
啊啊，原來是這樣──話說，我明明都已經說没興趣了，結果奇伊還是對我發起了牢騷。
不過說眞的，這倆個傢伙為什麼會做出那樣的行為？
「眞是這麼回事嗎？」
我没問奇伊，而是詢問蕾茵她們兩個。
結果，米薩莉只是無言的望向了遠方，蕾茵則是雙眼含淚的向我哭訴起來。
「不是的。這都是可悲的誤解啊，莉姆露大人。」
聽到這句話，我的眉毛不由自主的跳了一下。
嗯，這個肯定不是誤解呢？
「别聽。耳朵會髒的。」
「瞭解，時間寶貴。必須儘快開始交換情報。」
我立刻接上了奇伊的話。
旁觀我們對話的其他人，都一副堅持對整件事不插嘴的樣子。只有迪亞波羅很無語的連連搖頭，但他似乎也没打算再多說什麼。
總之，我們把裝哭的蕾茵和一副完全看開似的米薩莉扔在一邊，正式開始了會議的主題。
＊
好了，依次聽聽所有人的意見吧。
雖然中途發生了多餘的一幕，但報告進行的很順利。
順便說下，所謂多餘的一幕是指輪到卡恩和米索拉作報告時發生的事。
該卡恩和奧奇西昂站起來發言時，卡恩先是向眾人提出要打斷一下，然後對着奇伊低頭說出了請求。
「本來，越過我等之主直接向紅之王您陳述，屬於不可饒恕的大罪。但無論如何，還請您務必聽一下我的陳情──」
他用眞摯的不得了的態度，向奇伊請求允許發言。
得到許可後，卡恩提出了「對於吾主米薩莉大人的過錯，還請您饒恕她這一次」的上訴。
我覺得這樣很合理。
即便是會議進行途中，那兩個女僕也一直在正座。對惡魔而言這可能不算個事，但我覺得差不多該解放她們了。
然而，接下來發起火倂不是奇伊，而是身為受罰者的米薩莉。
「卡恩！不可無禮，怎麼在没有允許的情況下──」
明明還在正座，她却以超厲害的迫力叱責起卡恩。
阻止了這一切的是奇伊。
「好了，先等等。居然敢對着我開口提意見，卡恩你也算是成長了嘛。衝在這一點成績的份上，饒過米薩莉好了。」
奇伊用這番說辭原諒了米薩莉，同時命令她去給大家準備飮料。
到這裡為止一切都還好，問題是接下來的一幕。
如各位預想的那樣，還在繼續正座的蕾茵開始搞事了。
這次輪到米索拉站起來發言時，她也和卡恩一樣，向奇伊提出了希望解放自己的主人蕾茵的請求。
然而，這次奇伊却表示拒絕。
同樣的把戲第二次就不管用了──好像不是因為這樣小家子氣的理由。
我這人是相當會看氣氛的，所以明白奇伊現在的心情相當差。米索拉大槪也察覺到了這點，因此奇伊說不行後很乾脆地就放棄了。
熟知進退之道正是一個人有能力的證明，米索拉還眞是挺能幹的，讓人不敢相信她居然是蕾茵的部下。
不過。
這世上，也存在那種完全不會看氣氛的傢伙。
「為什麼啊，米索拉!?你明明比卡恩還優秀，為什麼却這麼簡單就放棄了啊？更努力的拯救我啊！米薩莉都被解放了，為什麼只有我必須繼續正座？我無法接受!!」
雷茵像這樣叫個不停。
這下我確信了，蕾茵果然有任性么妹兒的屬性。
米索拉開始規勸雷茵。
「請放棄吧，不要再加重您的罪過了──」
米索拉把話說到這個地步後，雷茵似乎才終於冷靜了下來。
偸偸瞄了一眼奇伊後，她似乎終於明白自己正處於相當不妙的立場。
「我說，你還是再稍微眞心反省一下吧，你是不是根本就没理解自己到底錯在哪了？」
「是？」
聽到奇伊這麼問，蕾茵歪着頭做出一個不解的表情，雖然看上去很可愛，但由於已經知道了她的本性，這個動作只會讓人感覺這女僕又在耍小聰明。
奇伊打心底感到累，向蕾茵宣告道。
「雖然現在不是搞這些的時候，但如果對你之前幹出的好事當做没看見，會給我惹來很多麻煩的。散落雪窯洞裡的那些空酒甁，裝的都是很難搞到的高級酒吧？你是從哪弄來的？看你好像不是偸的，又是從部下那裡搶來的？」
那個，既然連那種事都做出來了，這不就是全責了嘛。
話說，惡魔居然也會脅迫搶刼，這是什麼情況？
我一直以為，蕾茵就算不幹這麼土鱉的事，也不會為金錢困擾的啊……。
就在我思考這些的時候，似乎再也看不下去的米索拉插了進來。
「能准許我上奏嗎？」
「準了。」
得到奇伊的許可後，米索拉開始為蕾茵辯解。
「我等之主蕾茵大人，再怎麼說也不至於下作到那種地步。」
「下、下作……」
蕾茵好像有話要說，但所有人都選擇了無視她，平日裡的言行果然很重要呢，我不由得這麼想到。
「主人至少會遵守最低限度的規矩，只有這點還請您一定要相信她。」
「呼姆。」
「說到底，蕾茵大人此次拿出的酒水所需要的並不是金錢。」
「嗯？那麼，這傢伙到底是怎麼──」
剛還說蕾茵的話會髒耳朵，這會兒却認眞的聽米索拉的上奏，看到奇伊這個樣子，没想到意外的是個正經人。
不可思議的事就在此時發生了。
「好了好了，已經可以了不是嗎？接下來還有更重要的事要談，對蕾茵的處罰只是微不足道的小事。」
迪亞波羅居然開始為蕾茵說話。
這實在太不自然了，不只是我，連奇伊也開始凝視迪亞波羅。
「迪亞波羅，你果然値得信賴呢！」
蕾茵兩眼放光，對迪亞波羅感激不已，但其他人就覺得莫名其妙。
這裡面有事。
我的直覺這麼提醒我。
「有古怪吶。」
似乎有同樣看法奇伊嘀咕了一聲。
「迪亞波羅，有事瞞着大家可不好喲？」
「庫呼、庫呼呼呼呼。莉姆露大人，我對莉姆露大人是從來没有任何隱瞞之事的。我只是覺得這個女僕實在過於可悲，才認為對她略微施以援手也並無不可罷了。」
不不不不，你才不是這種性格的角色吧──我差點把這話說出口，但最後還是努力嚥了回去。
作為替代，我默默的死盯着迪亞波羅。這種時候，這樣的做法效果才更加拔羣。
結果和預想的一樣，迪亞波羅開始左顧右盼。
明明是個惡魔，他的心理防線怎麼這麼脆弱啊，但這麼一來就證明果然有內情了。
最終，狼狽的迪亞波羅說出了眞相。
「不是，其實，那些高級酒，是我送給蕾茵的禮物……」
「哈啊？」
「這太奇怪了吧。就算現在結了盟，但不久之前還和蕾茵彼此仇視的你，為什麼會送她禮物？」
奇伊說的一點没錯。
雖然我清楚為什麼迪亞波羅會這麼輕易就交代。
既然有喝完的空酒甁這種物證留下，追査其來源就是輕而易舉的。正好蒼影這個追査專家就在這，所以迪亞波羅才判斷不可能矇混過關的吧。
到這裡還好，但問題在於犯人們之間的關聯性。
趁着奇伊和迪亞波羅開始爭論的空擋，我對蒼影使了個眼色，蒼影心領神會，迅速將證物帶到了我眼前。
用魔黑米釀造的甜酒，仿製日本酒，黑清酒，度數越來越高的空酒甁在我面前一字排開，其中甚至包括了產量很少還在試作階段的酒。
這幾種酒都没有流通到市面上，就算有再多的錢也買不到。因為只有在我國才能獲得，所以即便負責調査的人不是蒼影，也能輕鬆鎖定誰是犯人。
也就是說……。
「那個，雖然剛才也說開了酒宴什麼的，但她們居然喝了這麼多？」
「没錯。所以我才會發飆，莉姆露，你也給我說說這幾個傢伙。」
哎呀，這當然會被發火嘛。
「騙人的吧!?大家都在工作的時候，只有你們居然……？」
眞想不到我居然會同情起奇伊來，但上司的工作就是為部下的事做事後處理。話說，犯了這種事居然只是正座一會就算懲罰了，我開始覺得奇伊其實是個十分寛容的傢伙。
蕾茵却仍在狡辯。
「不是的啊。這些，都是進行高度心理戰必不可少的道具，絕不是僅供我自己享受的東西!!」
「心理戰？」
「就是這樣。我是為了從皮可和加拉夏那裡套出情報，才費盡心機弄來了這些酒。不如說，您應該誇獎我做得好才對不是嗎！」
眞厲害啊，這女孩。在這種情況下，居然還敢堅持這些是自己的成果……。
不愧是原初惡魔，精神力之強不是開玩笑的。
迪亞波羅也經常用不承認敗北就不算輸之類的歪理正當化自己的行為，感覺他和蕾茵在本質的部分眞的十分相似。
「喂，迪亞波羅。我也挺在意的，這些都是要花費食堂點數才能購得的酒吧？我可不覺得你會把這種級别的酒免費送給蕾茵，你和她締結了什麼契約？」
蕾茵的主張是對是錯就交給奇伊去判斷，我開始向迪亞波羅追究與他有關的部分。
「關、關於這個……」
是覺得不能對我說謊吧，迪亞波羅含糊其辭起來，但也没能堅持多久。畢竟，這裡還有蒼影這個調査員在呢？
「趕快交代。」
聽到蒼影的這句話，迪亞波羅終於放棄了抵抗。
他向我坦白，作為蕾茵轉讓繪畫的回禮，才把剛才那些酒品偸偸送給了蕾茵。
「這樣啊，將有關我的繪畫流通到市面上的身份不明的畫師，原來是蕾茵嗎……」
「怪不得……」
這樣當然抓不到對方的蹤跡了。
不過，迪亞波羅可能是共犯這種最壞的想象好像落空了。如果只是提供回報用的物品，最多只能向他追究没有走正規渠道出口國內產品的過錯。
當然，我可没打算放着那些和我神似的繪畫不管，這種時候就該蒼影出馬了。
「請放心。我已經向蒼華發出了命令，接下來她們就要去迪亞波羅的家宅和房間搜査了。」
「會不會有點做過頭了？」
「不，侵犯他人的肖像權是大罪，受到這種對待也理所當然的。而且搜査令已經發出，没有任何問題。」
工作神速！
我只能說，眞不愧是蒼影。
迪亞波羅一副非常失落甚至跪地的模樣，不過我決定裝作没看到。
＊
就在我和蒼影解開一個謎題的時候，蕾茵似乎也向奇伊辯解完了。雖然手法讓人不爽，但令人吃驚的是，她居然眞的套到了不少有用的情報。
例如說敵人的大本營在哪，對方集結到的戰力詳情等等。雖然可信度如何還是未知數，但都是相當有用的情報。
其中最為重要的，是對方最後流出的情報。
甚至讓原本只是旁聽的我，都特意站出來直接向蕾茵詢問。
「──我大致就是以這樣的感覺，從皮可和加拉夏那裡套出了情報！而到此時，我才感知到了戰鬥結束的氣息，皮可留下一句『啊，費爾維德來聯絡了，我們該回去啦』，然後女生聚會──不是，審問便就此結束了！」
暫且不管蕾茵不小心說出的眞心話，她這番講述中有讓人難以無視的內容。
最重要的就是皮可她們的反應。
因為受到米迦勒的完全支配，雷昂成了敵方陣營的一員。迪亞波羅也報告說，戰鬥期間他確認到扎拉里奧也受到了支配。
可是，皮可和加拉夏却表現的好像没有受到支配的影響，不然的話，她們兩個能享受女生聚會到最後一刻這種情況就說不通了吧。
如此一來，就能導出一個解答。
米迦勒的支配，會不會是被支配對象處在隔離狀態，支配效果就會被遮斷呢？
這個情報的可信度相當高。
多半，要通過目視確認或『魔力感知』之類的方法，只有認識到對象才能發揮作用吧。既然如此，只要脫離米迦勒的支配範圍，就不會被認知為被支配對象的可能性很高。
定期用『思念傳達』的手段下達命令，只要確認部下是否有穩妥的執行，就不需要產生這樣的疑惑。
那麼，只要我們在没有米迦勒的戰場偸偸將雷昂解放──感覺就能搶在敵方把握狀況前，扭轉戰爭的趨勢呢？
我偸偸看了眼奇伊，奇伊也在看這邊。
「我認為蕾茵的功勞不小。」
聽到我這麼說，奇伊也不情不願的點了點頭。
「確實。這傢伙雖然是個呆瓜，關鍵時刻又總派不上用場，却能在出人預料的地方得出結果，讓人不得不承認。這次也是如此。」
雖然我也很不想承認，但這世上就是有那種特别擅長抓要領的傢伙。也就是，看上去總是在玩，却又能好好拿出成果的那類人。
簡單來說就是很有天才風範，能不能坦率認同這類人的工作成果，可是很考驗身居高位者器量的。
如果橫奪他人的功績那就是個問題，但如果並非如此就必須給予正確的評價了。
蕾茵估計是聽了我們的對話後察覺到自己得救了把，眼神瞬間變得濕潤起來。
都能感受到她對我的感激之情了。
不愧是莉姆露大人──我甚至都幻聽到了這樣的心聲。
不，雷茵根本已經直接說出口了。
「果然，我就知道如果是莉姆露大人，肯定能理解我眞正的良苦用心！莉姆露大人，今後您無論有什麼要求，都請儘管吩咐我去處理！」
即便你一臉誠摯的這麼說，那個正座姿勢也把氣氛全毀了吧，就是這類地方不行啊。
我再次認識到，蕾茵說不定是個相當殘念的女孩。
「再這麼得意忘形，又會觸怒奇伊的喲，你還是再多反省一下比較好啊。」
甚至到了讓我不由得眞心這麼忠告她的地步。
不過嘛，功績就是功績，這個不能不承認。
蕾茵的行為本身雖不値得誇獎，但總算好好拿出了成果。既然如此，對她懲罰就没必要繼續下去了。
「賞罰要分明，已經可以原諒她了吧？」
「也是。這次就先饒了她吧。」
我和奇伊互相點了點頭。
就這樣，蕾茵也獲得了釋放。
蕾茵從正座中解放後，米索拉等人立刻上前來祝賀她。
端紅茶來的米薩莉用很無奈的語氣對蕾茵發起牢騷。
「我認可你是個想做就能做好的孩子，既然如此，你倒是改改平時的態度啊。」
聽到這番話，蕾茵一臉得意。
「呵呵呵，如何啊，米索拉？就連米薩莉也在誇獎我喲。像我這麼能幹的女性，就算想要隱瞞，才氣也會自己滿溢出來呢？」
聽到這些，我不由得想到。
──這女孩，眞是個不行的女孩呢？
奇伊似乎也同意我的看法。
「『想做就能做好的孩子』並不是誇獎人的話啊？」
還疲憊的吐槽了一句。
從初次見面到最近，我都以為她是個優秀的女僕來着，没想到居然是個能讓奇伊無語的大人物……。
蕾茵和她的部下們都已死心、放棄糾結，將我們扔在一旁，自己越鬧越歡。
「不愧是蕾茵大人！」
就連那個叫米索拉的，不知為何也在煽動蕾茵。
你們這個樣子，只會讓蕾茵越發的得意忘形吧。
這場面有很強的既視感。
和託蕾妮她們對待拉米莉絲的態度簡直如出一轍。。
這麼嬌慣的做法，最後只會養出一個遺憾感十足的熊孩子哦？
不過，蕾茵這邊給人感覺說什麼都遲了，事到如今再對她進行再教育矯正人格已經很困難。那麼，今後至少要好好教育拉米莉絲，防止她也變成蕾茵這樣的傢伙。
＊
好了，會議脫線了很遠，但會談本身進行的很順利。
那麼，來總結一下已經判明的敵人情況吧。
原本應該是優樹同伴的維加，似乎獲得新力量變得更強了。嵐牙在米索拉她們陷入危機時，在千鈞一髮之際介入進去，一番努力後總算擊退了那傢伙。
然而，之後維加吞噬了被九魔羅打倒的名為奧爾麗婭的敵人，迅速治癒了傷口，戰鬥能力再次得到了提升。
雖然準確數値不明，若光是比較存在値這一項，維加應該比嵐牙和九魔羅更強。
維加似乎是個遇到強者就會獻媚遇到弱者就施暴這般經典的下三濫。他的生存本能相當優異，畢竟不管怎麼說，他能一路苟活到現在，甚至還獲得了巨大力量。
很麻煩的對手，這就是我對維加的感想。
順便說下，那個叫奧爾麗婭的敵人似乎能以自己的權能創造出神話級裝備。維爾格琳德僅僅是將槪念武器具象化出來而已，而奧爾麗婭創造的武器，即使在她本人被維加吞噬後，也没有消失。
雷昂麾下的騎士團長芙蘭和琪佐娜都對此給出了證言，連九魔羅也親眼確認過，應該不會有錯。
也就是說，現在可以看作維加已經繼承了那個叫『武器創造』的權能，他這樣的類型，如果放着不管，危險度就會不斷增加，所以我希望能儘早制定出對策。
其實我自己也是相似的類型，所以剛才的感想特别有眞實感。
蒼影靠偸襲打倒了一名叫阿里奧斯的戰士，但遺憾的是，準備給敵人致命一擊時被對方逃走了。
以蒼影來說這屬於很少見的失態，但聽了具體經過後我覺得這也是没辦法的事。
畢竟敵人那邊有『瞬間移動』的使用者。
卡恩也給出了證言，他說那個能力不是魔法而是技能。
無需任何預備動作就能進行空間跳躍，強力到無法用數値計算，應對起來極為困難。
如果對方能熟練使用這個權能，我方一不小心就會吃大虧，這次光是判明敵方陣容中存在這樣的敵人，就已經算是一大收穫。
對於這名叫做古城舞衣的少女，今後必須以她的權能為前提修正戰略。
好了，到這裡為止，出現的四名敵人在敵陣營中算是較弱的，但因為各自都擁有反常規的手段所以讓人頭疼。
雖說其中也有和蕾茵開酒宴的皮可和加拉夏那種並不是心甘情願服從的人，但米迦勒發動「天使長支配」後也會徹底變成敵人吧。我認為，解除他們身上的支配會成為今後決定戰爭走向的關鍵。
雖然夏爾肯定會為這個想些辦法，但要解除就必須走一定的程序。還有種可能是由本人靠自身的意志打破支配，所以必須事先愼重的觀察敵人的動向才行。
接下來要提到的幾位才是敵人的主力。
也就是維爾莎多、扎拉里奧、費爾維德。
這三個傢伙眞的是充滿威脅。
和費爾維德實際戰鬥過後，我對那傢伙的強大已經有了完全徹底的理解。而且他好像還没拿出眞本事，我現在是眞心覺得，還是把他交給迪亞波羅對付比較好。
所以，費爾維德的事過會再說。
「那麼奇伊先生，維爾莎多小姐交給你來對付應該就没什麼問題了吧？」
「你這傢伙，不僅不來幫忙，還說的這麼事不關己……」
「不不不不，你們那純屬情侶吵架，就不應該叫來第三者摻和吧。」
「開什麼玩笑！」
「夫婦吵架就連狗都不管」嘛！
不過，這話如果說出口就眞要吵個没完没了，所以我只是在心裡吐槽。
我以含糊其辭的打探奇伊眞心，奇伊一臉鬱悶的給出了回答。
「維爾莎多那並不是失去了理智，更像是鬱憤積累了太多需要發泄，估計讓我為難才是她的主要目的。」
為了讓這個國家不被消滅，奇伊剛才似乎拼上老命的努力了一番。
「本來，應該先創造『異空間』再和她開打的，但再怎麼說就連我也没法控制維爾莎多。如果能得到那傢伙同意到還好，要想把只有我佔便宜的做法強行塞給她，那根本就不可能。」
原來如此，我也不覺得之前魔王宴會上用過的那個『結界』能關得住維爾莎多。雖然奇伊好像還有其他更強力的手段，但那個似乎使用起來很困難，這方面的判斷就交給他自己好了。
「也就是說，奇伊先生的職責很辛苦呢？」
「喂，你給我等一下──」
「我們這些人無論如何也替代不來的呀，那麼答案只有一個，就得請奇伊先生展現你帥氣可靠的一面了不是嗎！」
奇伊似乎還有話想說，但我無視了他強行推進話題。因為本能不停發出警告，如果不這麼做的話肯定會被牽連進去。
這做法生效了，雖然奇伊還是恨恨的瞪了我一眼，但似乎也接受了。目睹這些後我總算鬆了口氣，隨即把思考切換到下一名敵人身上。
「那麼，迪亞波羅。扎拉里奧又是怎樣的感覺？」
「庫呼呼呼呼，說實話，扎拉里奧是個強敵。如果單純的比較強弱，他說不定還在費爾維德之上。」
「眞的？」
「是的。費爾維德會被話語煽動，但扎拉里奧則是那種總是保持冷靜的武人作風，心理戰對他是没用的。雖然他是實在很無趣的對手，但也正因如此，和他戰鬥就只能純粹靠的實力來分勝負。」
奇伊也同意迪亞波羅的看法。
「啊啊。扎拉里奧和克爾努那種貨色不同，以前就非常厲害。就連和『滅界龍』伊瓦拉傑的戰鬥，那傢伙也派上了相當大的用處。」
原來如此。也就是個不會被打亂節奏，風格厚重且堅實的對手吧。心無亂相的傢伙都很強，這是不管在什麼樣的世界都通用的常識。
遇到可能輸的戰鬥就會立刻逃走的敵人，無論擁有怎樣的實力也構不成威脅。相反，如果對手是那種陷入怎樣的逆境也不會放棄的類型，那就直到最後一刻也不能大意，非常難搞。
從這個意義上說，克爾努屬於前者，扎拉里奧屬於後者吧。
尤其是克爾努那邊，那傢伙好像有一名非常優秀的副官，奇伊似乎覺得後者更加値得注意。
只不過，克爾努勢力如今已經被全滅，現在再提這些也没意義。
總之，扎拉里奧是個威脅這件事已經充分傳達給了我們。
就在此時，迪亞波羅開始說起有趣的事。
「不過，當費爾維德再次出現後，那傢伙的動作就開始變得單調起來，所以我認為這其中應該有什麼內情。」
迪亞波羅覺得很可疑，保持警戒的同時仔細觀察了扎拉里奧一番，最後他判斷，那似乎並不是陷阱而是發生了某種異變。
這裡面最讓人在意的，就是異變發生在費爾維德出動之後這個關鍵點。
說到底，費爾維德的目的究竟是什麼？
「他並没有參與卡嘉莉你們的戰鬥吧？」
「是的，没錯。費爾維德顯露身形後，我就被置於米迦勒的支配下了，但費爾德維本人始終都只是在觀望而已。」
聽到這個，我和紅丸對視了一下。
如果費爾維德更早加入戰局，我們應該就趕不及來支援，卡嘉莉也會被殺才對。
一個搞不好，甚至連希爾維婭也會有危險。
但他却没有第一時間行動，這實在很不自然。如果那傢伙另有什麼企圖，就没有必要特意在卡嘉莉她們戰鬥的地方現身……。
有什麼理由讓他不得不這麼行動嗎？
「感覺費爾維德有什麼特别的理由呢？」
「應該是吧，話說──」
「唔嗯。就可能性而言，那個推論很可能是正確的。」
在我想到某件事的同時，奇伊也確信了什麼似的點了點頭。
雖然不想承認，但不管怎麼想結論都只有那個了。
「費爾維德也能使用『天使長支配』，應該可以這麼判斷吧。」
最後說出口的是迪亞波羅。
是因為被搶答了嗎？奇伊一臉不滿。
「怎麼回事？」
希爾維婭提出這個質問後，好像想到了什麼的卡嘉莉陷入了思考。沈思了一會後，她開了口。
「那個，雖然我個人的意見可能不値得相信……」
卡嘉莉也理解自己現在的立場很微妙，所以先這麼提醒了一下我們。
然而，奇伊却直接否定了她。
「我相信你，卡薩利姆。所以不必顧慮儘管說吧。」
奇伊似乎一眼就看穿了卡嘉莉其實是前魔王卡薩利姆，但他却完全不在乎，只是催促對方開始說明。
在這個瞬間，我也認同奇伊在某種意義上的確是個非常不得了的大人物。
「還是那麼自信十足呢，奇伊。我已經不是魔王，叫我卡嘉莉就可以了。」
說完後又微微一笑的卡嘉莉，開始向我們講述她的想法。
＊
卡嘉莉的推斷總結來說，就是到費爾維德出現為止自己還是有自由意志的，畢竟她不僅私下裡祕密和雷昂見面商談，還在偸偸計畫着背叛米迦勒他們。
如走鋼絲一般小心翼翼捱過最危險的階段後，小丑們總算抵達了只剩用「轉移用魔法陣」離開的最終階段，然而費爾維德却在此時找上了門來。接下來，卡嘉莉就毫無反抗的遭到了對方支配。
這與其說是不走運，更像是時機不湊巧吧。
優樹當時似乎也已經找回了自我，如果他們能就此逃到我國去，就眞的是大團圓結局了。不過，這一切都只是假設，事到如今再提起也毫無意義。
總之，費爾維德和支配現象有關聯這件事已經不容置疑。
換句話說，迪亞波羅剛才那個推論的可信度提高了不少，但就此老實承認實在讓人不爽，於是我提出了其他可能性來否定。
「關鍵就在於『天使長支配』的發動條件。米迦勒把一部分權能轉讓給他人，然後通過某人的視野，從遠方發動這玩意兒的可能性也是有的吧？」
比如說我，只要先用監視魔法「神之瞳」進行確認，就能將一定程度的權能效果施加在目標身上。因為這套流程可以做到從超遠距離外狙殺敵人，所以是要儘可能保密的祕密絕招之一。
所以，我才產生了自己能辦到的事說不定其他人也能辦到的想法。
但我出於上述念頭做出的發言，被奇伊否定了。
「呼姆，雖然確實有那種可能，但空間系的權能先不說，如果是能對精神產生影響的權能，我認為發動條件應該更加嚴苛。」
這也確實說的通。
之前也提過好多次了，想要發動『空間轉移』就必須先知道轉移目的地的位置座標。只要得到這個信息，就可以對那個座標周圍的空間施加影響。
還有，如果事先知道位置座標，魔法也能更簡單的發動。只是這麼一想，就覺得之前因為什麼祕技而開心的自己很空虛啊……。
說到底，擔當米迦勒「眼睛」的人未必就一定是費爾維德，不然的話，米迦勒把權能轉讓給費爾德維後，卡嘉莉還能獲得自由就太不可思議了。
也就是說，米迦勒就是因為這個緣故，才在歐貝拉背叛後產生了強烈的警戒心吧。
如果他是因為產生了強烈警戒心後才發動「天使長支配」的，那就没有必要特别拜託費爾維德代行。若並非如此，讓費爾維德擔任米迦勒的「眼睛」就應該有什麼特别的理由。
也就是說……果然還是像迪亞波羅推測的那樣，米迦勒把「天使長支配」轉讓給了費爾維德嗎？
又或者──
《雖然只是推測，但米迦勒應該已經吸收了維爾格琳德的因子。既然如此，他可以使用維爾格林的『並列存在』也没什麼不可思議的。》
啊啊，確實也有那樣的可能。
之前也想到過米迦勒能在一定程度上把支配能力借給他人，但把權能整個複製下來借出去就完全超出了我們的預想。不過，夏爾的這個意見的確没法無視，現在想想，我甚至有種錯覺，當時與自己戰鬥的人會不會其實是米迦勒。
這麼一想，費爾維德可以使用「天使長支配」的理由就能解釋了。搞不好他連「王宮城塞」也能用，怪不得我的攻擊没有任何效果。
接下我的劔這個行為本身估計就是偽裝，其實他根本就没有必要進行防禦。那時没把隱藏絕招打出來眞是太好了──我打心底的鬆了口氣。
「如果眞如奇伊你所說，費爾維德可以使用和米迦勒完全相同的權能，這次的情況就解釋的通了吧？」
「哦？你的意思是米迦勒把自己的一部分權能割讓給了費爾維德嗎？」
「不，並不是。雖然没有確認，但我剛才是說那兩人也許可以使用完全相同的權能。」
「哈？你又鬼扯什麼呢──不對，是那個嗎！原來是維爾格琳德的『並列存在』啊!?」
不愧是奇伊，十分順暢的理解了我要表達的意思。
因為這個討厭的結論，我和奇伊都變成了苦瓜臉。
我們都希望這是猜錯了，正因如此，我們才更清楚自己絕對是猜中了。
「無法對所有人同時進行支配，只有這點算是不幸中的萬幸吧。」
支配的影響無法同時波及所有被支配的對象，這點只要看看扎拉里奧和雷昂、卡嘉莉之間顯現受支配效果的時間差就能明白。
另外，支配能影響的範圍應該也是有限制的，明明只是城內和城外，因為雪窯洞祕密酒宴與外界隔離的皮可與加拉夏受支配的速度却慢了其他人很多便是證據。
關於祕密酒宴的對錯先放在一邊，這個情報本身非常有價値。通過這個情報，我們可以確認，如果不先以某種手段進行認知，目標對象就不會受到支配。
「啊啊。蕾茵她們敢在這麼要緊的關頭偸懶，却歪打正着的取得了不錯的成果。『想要進行支配就必須直接認知目標』這個條件，算是清楚無誤的被證明了。」
雖然和我是相同看法，但奇伊的口氣却似乎有些不滿。居然不得不再次向上修正對雷茵的評價，這種事確實很給很人微妙的感覺呢？
不過，這下就能準確的評測敵人了。
「那個，我，已經完全跟不上你們的節奏了……」
我儘量簡潔的向猶猶豫豫舉起手發言的希爾維婭做了說明。
艾爾炭頭腦好到恐怖，但希爾維婭似乎並不是那樣。不，將兩者進行對比本就很過分吧。雷昂手下的騎士團長們，似乎也跟不上我和奇伊的會話。
不過，雷昂的這些部下又是另一種情況。
和頭腦好壞關係不大。
如果本身没有究極能力，就不可能理解我和奇伊的對話。
另外，艾爾炭畢竟是治理國家的天帝，所以動腦筋耍手腕方面的本事才比母親希爾維婭更厲害吧。
實際上，戰鬥力的確是希爾維婭比較強，但洞察力和對應能力明顯是艾爾炭更高。雖然不至於連政治能力也是這樣，但至少她們兩個之間應該是有着明確的職責分擔吧。
總之，我一邊因為這些理由向希爾維婭等人說明，一邊順便幫自己釐清現狀。
米迦勒似乎可以複製自己的權能，然後將其分給了費爾維德。那麼只要無法打破「王宮城塞」，後者就不可能被打倒。
還有，費爾維德多半不止是「天使長支配」，而是所有支配系的權能都可以使用。所以除了究極權能的持有者外，没有人可以抵抗他。如此一來，能做費爾維德和米迦勒對手的人選就變得十分有限。
「不過嘛，事態也不是那麼糟糕啦。」
「哦？」
「雖然之前我的攻擊對費爾維德完全不管用，但像這樣里弄清其中的原理後感覺就痛快多了。另外，雖然只是從維爾格琳德那裡打聽來的，但那個權能似乎是以對權能所有者的忠誠心為能量的。魯德拉使用時，只要還有帝國臣民存在，他就是無敵的狀態，但這些都和費爾維德就没有關係。需要殲滅的對象換成恐怖的妖魔族，動手的人的罪惡感多少也能減輕一些吧。」
把没有任何過錯的帝國人殺個一乾二淨，老實說我很難做出這樣的事來。
如果眞到了只能那麼做的時候，我也會將之視為用少數犧牲換取大多數人的幸福來分别看待了……只是，即便已經做好了覺悟，也還是懷疑自己最後是否眞的能下手。雖然我面對米迦勒時把狠話說的挺堅決，但同時也不認為自己眞的會去實行。
若妖魔族是侵略者，它們應該都是抱着會死的覺悟打過來。既然如此，這邊也要全力迎戰對方才合乎道理，我的良心也就不會感到痛了。
將自己的這些心情直白的講述出來後，奇伊一臉無語的看着我。
「哈！你居然還在說這麼天眞的話。算了，這很符合你的風格，但想的太多可是會害死自己的哦。」
奇伊甚至還這麼親切的對我提出忠告。我覺得，奇伊意外的其實是那種對自己人很縱容的性格。
＊
至此，敵人的主力算是差不多都討論完了，但還剩下一個人。
「那麼，那個叫傑希爾的傢伙是什麼來頭？」
「是當我對手的那傢伙吧。老實說，我覺得自己已經變強很多了，可那混蛋更是強的驚人。僅僅是因為擅長的屬性相同，我才很勉強的倖存了下來。」
我提出主題後，紅丸立刻接了下去。
紅丸平時總是那種自信滿滿的性格，現在却在誇讚傑希爾這名敵人。不對，那不是在誇獎，只是在精準的分析敵人的戰力──
「紅丸會這麼坦率的認輸還眞少見啊。」
「不，我可没有認輸哦？只是在否定下次就可以輕易取勝的說法罷了。」
我覺得這只是換了種說法的認輸而已，不過紅丸仍然充滿自信心，那我也就放心了。
不過，推斷差不多有四倍以上的存在値差距，可不是多少增加些實力就能顚覆的。紅丸是經歴了相當程度的特訓後才達到現在這種水平的，我實在不覺得他還能突然再次劇烈的成長……。
《……》
只要內心不認輸他就能振作起來吧。
不如說相反，接下來我必須多留意一些，防止紅丸過度亂來。
奇伊似乎很中意這種狀態的紅丸，開心的對他來了句「有骨氣！」。然後像想起什麼似的嘀咕了起來。
「嗯？這麼說來，把我召喚出來的那個垃圾混蛋，是叫什麼名字來着？」
回答這個問題的是米薩莉和雷茵。
「超魔導帝國的國家元首，魔導大帝傑希爾──那個下賤混蛋曾報上過這樣的名字。」
「是那個笨──神祖創造的眞人類呢，就連神祖也因為他的精神方面存在困難，而認定他是個失敗的作品。」
就是那個在很久以前被自己召喚的奇伊所殺，各種魔導書或歴史書中都有記載的人物。
雖然我在印古拉西亞看過的書籍裡没有記載名字，但某個愚者曾做出將最可怕的惡魔解放到世上的愚行的這件事相當有名。
而那個惡魔就是原初──也就是奇伊和迪亞波羅他們嗎？怪不得之前艾爾炭和伽澤魯那麼警戒。
不過事到如今再在意這些也没有意義。
畢竟那位最可怕的惡魔先生，已經像這樣變成同伴了呢？
然後，那個有名的愚者就是傑希爾嗎？這怎麼想都不可能是巧合吧。
就在我思考事情怎麼會變成這樣時，卡嘉莉說出了令人震驚的事。
「這不可能……那個傑希爾，毫無疑問是我的父親。」
傑希爾失去肉體變成四處彷徨的「魂」，最終被費爾維德保護了下來，並在不久前依附在福特曼身上完成了受肉。只看卡嘉莉和傑希爾的對話，也能明白他無疑曾是卡嘉莉的父親。
不過，希爾維婭却在此時提出了異議。
「不不不，這錯的太離譜了吧？因為那傢伙，原本是我的同僚啊。他是神祖大人的第一高徒，我則是第三喲。順便說下，第二是露米娜斯醬。」
神祖所創造的眞人類，鼻祖好像就是傑希爾。而吸血鬼的眞祖，不必說當然是露米娜斯了。
至於希爾維婭，感覺應該就是風精人的鼻祖？
除了他們三個外，神祖似乎還有其他高徒，如今已經無法確認那些人是否還存在。他們似乎都和希爾維婭一樣，在漫長的歴史長河中失去了蹤影。
順便說下，伽澤魯的祖父，也就是矮人的初代英雄王戈藍·多瓦爾貢，是繼承了濃厚地精人的血脈並出現返祖現象的人物，據說和希爾維婭的關係也很親密。
這是身為長壽種族，還和歴史上的名人有直接交情的人才會感到困擾的問題呢？猶如歴史活證人的希爾維婭和奇伊，我怎麼也不覺得他們的發言其中會有誤。
「咦？這不可能啊……父親他無疑是個風精人……」
卡嘉莉一臉困惑的想要否定，但她似乎也理解到自己的認知並不太可信。於是，為了探究發生這種認知差别的原因開始思索。
最後，大家同時得出了結論。
「父親他也被傑希爾給──」
「奪舍了呢？」
「就是那什麼，那傢伙是個地地道道的下三濫混蛋嘛。所以，就算當年雷茵和米薩莉没能徹底將他處理掉也没什麼不可思議的，不過，因為這事給你們添麻煩了吶。」
卡嘉莉、我、奇伊分别作出上述發言。
我們三個意見一致的部分，就是傑希爾的眞面目看來已經徹底確定了。
「那，我的父親大人……」
卡嘉莉無力的癱坐在椅子上。
誰也不知道該怎樣安慰變成這樣的她，於是我們只能悄悄離開了房間。
＊
然後，那天晚上。
我和奇伊換了個地方，對飮起來。
順便一提，這裡提供的酒是我保管在『胃袋』裡的，這是奇伊吵着要喝蕾茵她們偸懶時喝的酒，才會有現在這樣的結果。
我很想拒絕，但誰叫我是個能屈能伸的人呢？
在奇伊麪前堅持自我，只會讓自己疲憊不堪，所以我決定果斷地讓步，賣給對方一個人情。
迪亞波羅、紅丸、蒼影、蕾茵和米薩莉也一同出席了酒宴。
希爾維婭也參加了，深夜的密談嚴肅地進行着。
現在雷昂不在，這個國家怎麼辦？
這就是密談的主要內容。
通過白天的討論，掌握了某種程度的敵方戰鬥力，所以再次確認了今後的方針。
雖然對城市的損害還没到那種程度，但雷昂的城堡遭到嚴重破壞，有些人無處可去，没有避難所是一個問題。
騎士團長們的總體想法是留在這個國家復興城鎭和城堡，但萬一侵略種族瞄準這裡，對抗戰鬥力不足就無法阻止被蹂躪了。
現在雷昂不在，這裡被盯上的槪率是降低不少，即便如此不採取任何對策也是不行的。
「他們會留下來的，隨他們的便好了。」
這是奇伊的意見。
我反對這樣做，太危險了。
「可是，光談理想也没用啊。雖然可以去問問艾爾炭，但我覺得薩利昂也很難找出容納他們的地方。」
雷昂的國家人口總數不到2000萬，準備這麼多的糧食，一般來說是不可能的。
唉，就算能忍受幾天，如果不知道時間到底會有多久，那就没辦法。
如果不工作只受保護，黃金鄕艾爾多拉德的人們也會在心理上感到厭惡吧。長時間離開自己的工作，光是這樣就會感到不安。
讓他們疏散到其他國家的方案，不用說也知道不現實。
話雖如此，有人留下來當護衛也……。
「對了奇伊，你不會就這樣留在這裡吧？」
「可以啊，我無所謂啊。」
「不行吧，我就知道──什麼？」
「什麼啊，有什麼辦法啊。反正這地方的重要性不高，但還是有可能被人用來發泄嘛。」
不會吧，喂!?
我没想到奇伊會這麼坦率地點頭，不知該如何回應。
「嚇了我一跳……極度冷酷、殘忍的赤之王，竟然是這麼好說話的惡魔……」
希爾維婭驚訝地說，别人的傳聞靠不住啊。
我也同意。
「你們是想跟我幹架嗎？」
「怎麼可能嘛！贏又贏不了，怎麼可能呢！」
「討厭啦，我還指望着奇伊先生呢！」
「……」
被鄙視了。
我和希爾維婭互相使了個眼色，用親切的笑容搪塞過去。
總之，擔心的雷昂的領地，由奇伊來防衛的事就談妥了。
這時卡嘉莉女士來了。
「啊，卡嘉莉小姐，已經冷靜下來了嗎？」
「是的，那是很久以前的事了，事到如今已經記不清詳情，再沈浸在感傷之中，也只是空虛而已。」
卡嘉莉雖然這麼回答，但看得出來她在逞強。
米薩莉機靈地為卡嘉莉準備了座位，卡嘉莉一邊回禮一邊坐下。
「那麼，你有什麼話要說嗎？」
奇伊直截了當。
我認為能做到這一點是奇伊的強項。
卡嘉莉似乎也有這種感覺，苦笑着開口道。
「我想把我所知道的都說出來。」
卡嘉莉回答後，一臉輕鬆的表情。
我想，這次的話可能會很長。
白天的談話也大致聽過，但現在要聽的內容似乎包括卡嘉莉私人的一面。
所以我先確認了一下。
「這些話，我們聽了也没關係嗎？」
「是的，我很感謝莉姆露閣下，如果您不討厭的話，請務必。」
這麼一說，我就没有理由拒絕了。
我們默默地聽着卡嘉莉的話。
…………
……
……
那是她的個人經歴。
作為大國公主出生的卡嘉莉漫長的人生。
對米莉姆的罪惡感，對奇伊的畏懼。
對雷昂的怨恨及其昇華。
聽了卡嘉莉的話，感覺我甚至要萌生出殺了克雷曼的罪惡感了。
在卡嘉莉的故事中登場的克雷曼是個溫柔又會照顧人的男人。
從卡嘉莉的語氣中可以看出，他深受夥伴們的喜愛。
但是，在擔任魔王這一重要角色之後，他變得扭曲，最後被近藤中尉利用，結果成為散佈許多不幸的元兇，也被以奇伊為首的魔王們抛棄。
而殺了克雷曼的人是我──
「關於克雷曼，那個……」
「啊，不需要謝罪。想出對策的是我，只是莉姆露閣下比較高明而已。這個世界終究是弱肉強食，對失敗者的憐憫是没用的。」
這話也說得没錯。
說起來，我們眼中的克雷曼完全是個壞人，如果不除掉他就會遭受巨大的損失。即使被說有别的一面，我們也說不出啥來。
不過，關於被操縱的部分，也有値得思考的地方，也許在不合理的部分萌生了同情心。
所以，我決定把猶豫着不知道該不該說的話，一股腦兒地告訴卡嘉莉。
「其實，關於緹婭……」
緹婭是中庸小丑連的一員，也是給我們帶來麻煩的人之一。雖然没有克雷曼和福特曼那麼厲害，但也無法改變他們是麻煩敵人的事實。
不過，因為現在締結了協定，所以没有敵對。雖然不能說是夥伴，但作為同盟，幫助是理所當然的。
正因如此，在即將被傑希爾殺害的時候，緹婭救了卡嘉莉。為了保護卡嘉莉緹婭身負重傷，現在在病房休養中，為了幫助她，夏爾在幫忙。
《構成克雷曼「心核」的「情報子」被『隔離』了，要把這些東西拼湊起來，彌補緹婭的欠缺嗎？》
被這麼一問，我同意了。
仔細想想，克雷曼是被我完全吞噬的，原以為把這些全部作為能量吸收了，但殘渣好像被『隔離』了。
我的本意是不想留下那樣的東西，對克雷曼來說，比起住在我體內，回到同伴身邊會更高興吧。
也許，如果是夏爾，完全復活克雷曼也是可能的。如果讓「情報子」的殘渣寄宿在「擬似魂」內，賦予其暫用的肉體，成功率也會相應提高吧。
但是，我没有選擇聽這樣的回答。
克雷曼已經死了。
正因為如此，我希望他今後能成為緹婭的一份子幫助她。
這完全是我的獨斷、我的自私，我猶豫着要不要告訴卡嘉莉，但我覺得現在應該告訴他。
「是嗎……那孩子在緹婭的……謝謝。」
卡嘉莉嘟囔着，露出痛苦的微笑。
＊
我還以為是我的自我滿足，没想到卡嘉莉也很高興，太好了。
如果故事在這裡結束的話就好了……
「對了，莉姆露君，聽完這些事，感覺你丫是不是太任性了啊？」
「是啊……把死人的殘渣收集起來移植給别人，神祖也不會做這種瘋狂的事吧！」
我忘了還有這些人在。
若無其事地當耳旁風不就好了，可他們却緊緊咬住不放。
「你們是什麼時候關係變好的？」
「啊？關係又没有好，只不過也不壞。」
「是、是啊！在我看來，能和那個恐怖的代名詞『暗黑皇帝』輕鬆聊天的你，更讓我無法理解！」
就算你這麼說，對吧？
怎麼說呢，奇伊的心胸意外的寛廣。
不會因為小事生氣，只要遵守應該注意的點，意外地容易相處。
「莉姆露你果然還是異常，比從艾爾醬那聽說的還要異常。本來啊，那邊的奇伊・格里姆松是個可以秒殺我師兄傑希爾的魔王，是個可怕的惡魔哦？如果那麼容易就能和睦相處，那麼誰都不會辛苦了。」
她滔滔不絕地說個不停，連插嘴的機會都没有。
話題人物看着我們，笑着說。
「在我面前能說出這種話，我覺得你也太厚臉皮了。」
啊，希爾維婭好像也被奇伊看中了。
奇伊這人，似乎對那些不會過於敬畏自己的人懷有敬意，考慮到今後的事情，能建立起良好的關係可以說是好事。
總而言之，我覺得這樣就能把話題轉走，然而事情没有這麼簡單。
「然後，莉姆露喲，你說克雷曼的殘渣怎麼了？」
很遺憾，奇伊没有忘記，我只好說明了。
「不不，偶然吧？眞的很偶然，在幫助擺脫傑希爾攻擊的時候──」
我隨口敷衍了一下。
對這種事已經輕車熟路讓我有點難過，但眞話是絕對不能說的。我不想暴露自己的權能，關鍵時刻會堅持保持沈默。
「好奇怪啊……你有没有隱瞞什麼？」
「再多說說他，這傢伙從來都不說關鍵的事。」
「啊，你們吵死了！我搞不懂的事情也很多，這次為什麼會變成這樣，我都無法理解！」
實際都是夏爾做的。
我什麼都不懂。
所以就算被吐槽也很麻煩……。
大體上，奇伊和希爾維婭是第一次見面，不知為何默契十足。我雖然也是第一次見希爾維婭，但因為長得跟艾爾炭一樣，所以不覺得是第一次。
因此，深夜的密談出乎意料地氣氛融洽。
希爾維亞順勢說出了自己的想法。
「對了，卡嘉莉小姐，我還在猶豫該不該問你呢，能不能告訴我你朋友的事？」
希爾維亞没有開玩笑，而是一副下定決心的樣子。
「咦？」
卡嘉莉看着這樣的希爾維婭有些困惑。
但她好像想起了什麼，開口說道。
「我也知道你想問什麼，没關係的。還有，不用那麼客氣，直接叫我名字就行了。」
「謝謝。那你也叫我希爾維婭吧。然後，咱們馬上就來談談──」
「關於拉普拉斯？」
「嗯，不會是，聽見了吧？」
「是啊。你喊他薩利昂的時候，拉普拉斯就有反應。薩利昂……魔導王朝的國名如果就是拉普拉斯的本名，那我眞是找了不得了的人做夥伴呢……」
兩人繼續對話。
我是完全不清楚情況，但好像在說拉普拉斯的眞實身份。
──話說。
「呃？拉普拉斯原來是『勇者』!?」
「嗯，是啊。順便說一下，他還是我丈夫，艾爾炭的爹地。」
「……眞的？」
「非常眞。」
我驚愕地看向卡嘉莉，他冷靜地點了點頭。
感覺她已經完成了內心的整理。
希爾維婭似乎也是。
那應該是很久以前的事吧，以為已經死了的丈夫被變成了妖死族，明明可以更加恨卡嘉莉，却没有表現出那樣。
「眞是抱歉。我想，即使遭到憎恨也是没辦法的，但我還是覺得能遇到拉普拉斯眞是太好了。」
「聽你這麼說我也很高興。那個人，即便是死了，性格也還是没變。在他臨終前，看到他袒護你的樣子，我就想到，我愛的那個他其實已經不在了──」
聽希爾維婭的口氣，像是在說拉普拉斯想逃應該是能能逃掉的。但是，拉普拉斯之所以没有這麼做，或許是因為他作為中庸小丑連的一員懷有自豪感吧。
事到如今，我也不知道眞相是什麼……。
「嗯，也不一定。」
我並不想安慰他，却脫口而出。
雖然任性，但不能放棄希望。
夏爾也說過，活着的可能性不是零，所以我就當做是優樹和拉普拉斯還活着。
本來，優樹一直給我添麻煩，但同為日本人又是靜小姐的弟子，如果靜小姐看到他的死一定會受到打擊。
儘管如此，我却不覺得悲傷，因為我懷疑他的死是假的。
確實，他們在眼前消失得無影無蹤，但無論如何就是覺得不能相信。
因為我被他騙過好幾次了。
所以還活着。
當我這樣想的時候，就覺得没有必要悲傷。
「確實是這樣，BOSS眞的很頑強。」
「是啊。到現在為止也不來個聯繫，薩利昂眞是個不行的人啊。不過是重生為妖死族就失去了記憶，還把我放置不管。擔心這樣的廢柴男也没啥意義，轉換個心情先不管了！」
看來我的話没有白費。
我還擔心我說的話不彀貼心，但如果能讓卡嘉莉和希爾維婭的心情輕鬆一點，對我來說，已經算做得很不錯了。
就這樣，深夜的密談還在繼續。
為了戰勝今天的悲傷，在明天的戰鬥中取得勝利。
=== Section0007.xhtml ===
幕間　正義軍團
費爾德維回到天星宮時，正好碰上了同樣迴歸的米迦勒。
「陰溝裡翻船了啊。」
「嗯。預料之外的事發生了，原本是為了肅清叛離的歐貝拉而採取的行動，但朕的『王宮城塞』没能起作用。」
「什麼？我這邊的可没出問題──」
「正因如此吧。這權能根幹的部分是唯一的，將獻上忠誠的對象設定為妖魔族之後，便没有知曉朕的人了吧。」
「明明有我在？」
「呵呵，那就與權能的基本原理相背了。自你而來的忠誠被無效化才是理所當然的吧。」
像這樣，兩人如日常對話般若無其事的報告着雙方的近況。
現在的米迦勒無法使用「王宮城塞」，即便是費爾德維也不免為之震驚。好在没有付出太多代價便把握了這一狀況，事態才勉強還算能彀接受。
比起這個更令人在意的是，背叛者歐貝拉的動向與事件的結果。
「所以呢，歐貝拉怎麼樣了？」
「很遺憾，被她逃掉了。歐貝拉的部下展現出了令人欽佩的忠心，漂亮的從朕手上保下了她。」
實在是失去了可惜的戰力，米迦勒淡漠的告知着。明明是自己親手將他們殺死的，那態度却彷彿事不關己一般。
「歐貝拉麾下的軍團很優秀，確實是失去了可惜的戰力。」
費爾德維回答的語氣也淡泊到讓人難以認為是發自眞心的。
事實上，歐貝拉的部下畢竟只向歐貝拉宣誓了忠誠，所以和費爾德維没什麼關係。正因如此，即便就此失去了他們，費爾德維也並不認為是多大的損失。對「王宮城塞」也没有影響，完全可以不當做問題。
冷淡也正是費爾德維缺乏人望的主要理由，而本人對此並不在意，徹頭徹尾的貫徹着合理主義。
以前的他並不是這樣的，現在的費爾德維已是將過去的影子都甩的一乾二淨。
「那麼──」
米迦勒改變了話題。
他將視線移向新加入的雷昂與傑希爾，在確認出擊前便折損了人數的現狀，深沈的頷首後對費爾德維發問。
「朕想，朕的勢力也需要指揮系統吧。費爾德維，你當然是作為最高指揮官，而有必要考慮一下在你之下將誰怎樣配置才最合理，你覺得呢？」
「呼姆。」
被這樣詢問的費爾德維點了點頭。
「也是。和交涉中的最後一個人也搭上話了，差不多也到了該在正式侵攻前，決定下這件事的時候了。」
就這樣，除去澤拉努斯勢力的天界主要成員再度集合於謁見廳。
＊
最初是由費爾德維公示作戰的結果。
米迦勒對此頷首，因為事前已經聽過彙報，所以這只是做給迪諾看的形式罷了。
「是麼，奧爾麗婭戰死了嗎？」
迪諾作出了有氣無力的感想，事實上是被維加吞噬了，不過這部分的說明被省略了。
對迪諾來說也不過是没什麼交集的對象，但姑且是同伴。追悼一下也没關係吧，他輕輕的合上眼，為奧爾麗婭祈禱起了冥福。
跟着迪諾一同追悼的只有皮克和加拉夏，再來就是舞衣了，剩下的人都是一副佯裝不知的臉色。誰也没有對這過於淺薄的同伴關係提出異議，就這樣開始了會議。
就這樣順勢由費爾德維接着主持。
米迦勒似乎没有介入的打算，只是靜靜的在一旁守望。
這次的議題是關於職位的任命。
為了在正式的侵攻作戰時不至於出現內部問題，有必要事前把上下關係理清楚。
燃起野心的就維加這種，其他人都是一派淡然的態度。像迪諾這種則是明擺着没有幹勁，為了不被推給職務而儘可能的降低自己的存在感。
在這樣的氛圍下，費爾德維開始發表。
米迦勒作為主上。
而最高司令官兼最高責任者，費爾德維報上了自己的名字。
維爾莎多作為顧問。
只要放任她遊擊就能封住奇伊的行動，費爾德維這麼盤算着。
剩下的人裡，擁有足以勝任指揮官一職實力的，是以扎拉里奧為首的九人。
不，除此之外還有一個。
雖然没有到場，最後一人是費爾德維的舊友。
加上這個人，便是十人。
一般來說，指揮官必須具備戰術視野，但在重視個人力量的戰場上，強大便是全部。只要確定好上下關係，之後怎麼樣都好──這是費爾德維的考量。
雖然作為理論來說完全錯誤，但至今為止都有用，所以費爾德維没有一絲迷惘的按照強度順序制定了順位。
與自己並列最強的，還有不在此處的舊友，而扎拉里奧與傑希爾緊隨其後。
費爾德維決定將這三人任命為新生的「三妖帥」。
「首先是代替『三妖帥』的新職務，接下來要決定『三星帥』的人選。作為維爾達納瓦大人的將帥，期待你們積極奮戰不辱其名。」
之所以改變了名稱，是因為如今妖魔族以外的種族佔了兩個人選。
星自不必說，正是象徵着星王龍，作為以維爾達納瓦復活為目的而設立的將帥一職，也取了包含這一意圖的稱號。
「克爾努死了，歐貝拉背叛。作為這兩人的代替，加入傑希爾。另一人選預定再過不久就會參戰，到了那時會一倂任命。」
有人對這宣告提出異議。
是維加。
「喂喂，放着我不提，讓不明底細的傢伙擔任天軍的最高指揮官？這可有點說不過去啊！」
吞噬奧爾麗婭而增強了力量的維加再度傲慢起來，反省的念頭早不知道扔在了哪裡，實在是個令人遺憾的男人。
能把維加使喚好的，也就只有優樹那樣的吧，但費爾德維對此並不在意。
「閉嘴。我的決定是絕對的，之後再敢提意見就會對你處以裁決，你有這個覺悟麼？」
費爾德維並不打算考慮怎麼把人才活用起來。
能不能派上用場就是全部，用不上的話捨棄就是，他是個只懂得一刀切的人。
所以他才没有人望，不過費爾德維並不介意，下次維加再敢反抗，他想必是眞的會將其處分掉吧。
生存本能異常發達的維加察覺到了這一點。
即使是被自己變強帶來的萬能感包覆着的維加，也能理解費爾德維那不同次元的強大。理解了這是還戰勝不了的敵人，當下便老老實實的退下了。
「嘖，抱歉啊。我只是想再被重視一點，才不自覺的插嘴了……」
這麼說着撐過眼前場面，把不滿儘可能的壓制住。
然後，聽了費爾德維之後的發言後，維加心情一轉笑了出來。
「别這麼死腦筋。我對你的能力有着很高的評價，正因如此，才決定讓你擔任『七兇天將』之首。」
所謂「七兇天將」，原本是預定由天使系究極保有者構成的團體名稱。遺憾的是，眼下並湊不出合適的人數。而並不在意這種瑣事的費爾德維，包含湊數的意圖，直接將剩下的主力編成了「七天」。
原本是打算由卡嘉莉和歐貝拉擔任七天，將維加加入編成「四星帥」。
舞衣和奧爾麗婭本該作為輔助職，貫徹游擊戰術。令人遺憾的是，剛開始便不得不大幅修正計畫。
總之，扎拉里奧與傑希爾，還有另一名成員構成「三星帥」，而「七天」則是由維加領頭，加上雷昂、迪諾、皮可、加拉夏、阿里奧斯、古城舞衣共七人。
＊
之後，「三星帥」作為各軍團的指揮官，「七天」則是單獨或複數的從事行動。
在此之上，轉入了作戰說明的環節。
「雷昂加入後，魔王勢力說是折損了一角也不為過。因此，需要進攻的地點也減少了一處。」
配合費爾德維的發言，舞衣將基軸世界的縮略模型映出，地上有五處被打上了光點。其中一處，雷昂支配領域的大陸白色光點消失了。
剩下的是四處。
正因如此，費爾德維在地圖上指出了一點。
舞衣隨之將那裡的光點顏色由白切換成紅。
「這裡也不需要。我的舊友已向我承諾，不幫助奇伊，而是成為我的助力。」
於是被抹除的這一光點指向的是，達古琉路支配領域的世界最西側。
「該不會，達古琉路也被策反了麼？」
詢問的人是雷昂。
對此點頭的又是誰呢，正是「三星帥」的第三人，那是有着破格的巨大身軀的玄妙男人。
「我來了哦，費爾德維。居然把我從封印中解放，你也眞是會做些讓人不敢想象的事啊。」
那男人並不是達古琉路。
蓬鬆的長髮是綠色的，顯然不是有着黯淡青髮的達古琉路。那雙眼有如翡翠般閃耀，這一點也與碧眼的達古琉路有區别。
但是，那風貌却無處不顯得相似。
那男人的「名字」是費恩。
「大地之怒」達古琉路的弟弟，也是在太古興風作浪最終被維爾達納瓦封印的「狂拳」巨神。
看見費恩最先起反應的，是平時悠閒自在的迪諾。
「開玩笑的吧，把束縛費恩的聖魔封印之鎖解開了麼!?明明達古琉路那麼警戒，費爾德維，你到底在想什麼!?」
他罕見的向費爾德維詰問。
因為震驚，語氣也隨之變得粗暴。
「哼，不必擔心。費恩是我的友人，現如今利害也一致，而且──」
費恩的實力極其驚人──費爾德維如此強調着。
絲毫不打算加以掩飾的魔素量化作力壓羣雄的霸氣四散開來。換算後已超過六千萬的存在値，說是足以匹敵「龍種」的龐大規模也不為過。
然而，對費恩抱有不快的人物，除了迪諾外還另有人在。
「嘖，自太古時便被封印的惡神麼。雖然不知道神祖大人對其作何想法，這不儼然是令老夫都不想扯上關係的暴君麼！」
傑希爾一臉忌諱的唾棄着。
雖然並非直接認識，但傑希爾也從神祖那裡聽過關於這個男人的事。
所謂，窮極破壞而被維爾達納瓦封印的惡神。
在傑希爾的認知中，他即是僅次於滅界龍伊瓦拉傑的災厄化身。
而這神話中的人如今正站在自己眼前，直面這個事實的傑希爾，不可避免的懷抱着險些作嘔的厭惡感。
不過，費恩對此並不介意。
他露出一副獰笑，把手勾上傑希爾的肩，在耳邊低語着。
「喂喂，我們是同伴吧？這不得搞好關係麼。我聽說了啊，我也和你一樣，被任命為『三星帥』還是什麼的。和其他雜魚不同，你看着挺有前途的，完全有資格當我的手下啊。」
完全是將傑希爾當作下位者的發言。
傑希爾不由得為這份屈辱感而渾身顫抖。
傑希爾認為自己才應作為帝王君臨天下，被這樣蔑視是絕不可有的事態。
但是却没能抱怨出聲。
他從環繞肩膀的手臂那感受到了絕望性的壓力。
傑希爾的額頭浮出冷汗，差點衝動起身的腰又落回椅子。
「哼！就先隨你的意。老夫也不準備就這麼結束，現在就小事化了吧。」
他放下狠話，默許了自己位於費恩之下。
這樣一來，餘下的扎拉里奧的反應便顯得令人在意了。這邊則是根本没有要爭的想法，處於天使長的支配也是一方面，在此之前身為武人的扎拉里奧很清楚自己的力量是什麼程度。
能贏與否或許要等到眞正戰鬥後才能知道。但至少，如果全力戰鬥的話，雙方的消耗都絕不會小，這樣一來毫無疑問會對今後的大戰造成影響。
說明白就是浪費。
所以扎拉里奧選擇自退一步以避免不必要的衝突。
就這樣，費恩成為了「三星帥」的首席。
然後，既然演員湊齊了，全員的目光便又再度朝向了基軸世界的縮略模型。
「那，費爾德維。達古琉路没問題是怎麼一回事？費恩閣下成為同伴還算是能理解，但這不該是僅此就能解決的問題吧？」
對如此指摘的傑希爾，費恩笑眯眯的回答了。
「喂喂，眞傷心啊。居然小瞧我的實力？既然知道我，那也該知道達古琉路雖然是我的大哥，但實力是我更強這件事吧？」
對這樣的費恩，傑希爾回以辛辣的意見。
「自賣自誇就到此為止吧。既然說没問題，就用結果來證明。」
傑希爾是桀驁不馴的。
即便認可費恩的實力，但只要還未捨棄作為帝王的矜持，就絕不會順從他。
似乎很中意這樣的傑希爾，費恩一臉笑意。
「知道我的事還採取這幅態度麼。也好，就讓我回應你的這份期待吧。」
費恩很愉快似的笑了。
自遠古時期被維爾達納瓦封印至今，他連與誰對話的機會都没有。而在此之間世界的變遷却像是做夢般的流入費恩的腦中。
這是靠着與兄弟的達古琉路和另一個哥哥之間，在靈魂深處的聯繫實現的。
也正因如此，費恩在一定程度上把握了世界形勢。現在正所謂是戰國時代的開幕前，他知道，能讓自己大鬧一番的環境已經被準備妥當了。
會來看望被封印的費恩的，只有費爾德維一人。
而對費爾德維來說，只不過是被維爾達納瓦託付了關照費恩這件事。而這也在不知不覺間，變成了能聊上兩句世間閒話的關係，那之後又過了一段時間，甚至連商談都能成立了。
費爾德維因為自己是頂點，身邊並没有能彀商談一些事的人。
費恩也因為漫長的封印而感悟了何為孤獨。
這兩者之間會產生信賴關係，某種意義上也是必然的結果。
再然後到了現今，費恩不僅有了能彀活躍的環境，還得到了能彀炫耀力量的同伴。
這樣一來，費恩變得非常有幹勁也是理所當然的。
並非是費恩相比過去而言兇暴性有所減弱，單純只是他變得能彀重視同伴了。
對費恩來說，得到同伴是最令人欣喜不過的事了。所以即便看上去這樣，他對費爾德維還是發自眞心的感謝的。
＊
費恩宣言自己作達古琉路的對手，但迪諾似乎並不能就這麼接受。
「等等等等等等！喂，眞的好麼這樣，費爾德維？把費恩解放的話，達古琉路不就没有守護天通閣的理由了麼？」
「天通閣」是前往「天星宮」的台階，没有鑰匙的人，只能通過「天通閣」才能到達「天星宮」。
守護在那裡的便是達古琉路，理由正是為了不讓費恩解放。
若費恩本人前往攻打，根據結果難免可能會變成些麻煩事，迪諾這麼主張着。
雖說被「天使長的支配」支配，迪諾的思考還是自由的。就算受到更強的支配也只是說的話會有點區别，自由的發言這種程度還是做得到的。
順帶一提，這件事也告知了雷昂。
行動被束縛期間，思考是保持原樣的。正因如此，在和希爾維婭戰鬥時才能不使用廣範圍攻擊，將損害縮減到最小限度。
其實在此之上還用眼神比劃了半天，遺憾的是並没能傳達給希爾維婭。與其說希爾維婭的反應遲鈍，更多恐怕是因為那時的她繃得太緊吧。
不過說到底，哪怕被注意到了，能傳達的情報也只不過是還能留有自由意志的程度吧，倒也不覺得僅此而已能什麼意義……
總之，現階段會被天使長的支配束縛的只有行動，思考在一定程度上還是自由的，
而這對費爾德維來說反而是正好。
畢竟没有柔軟的思考就没辦法進行會議，迪諾的發言是値得歡迎的。
「値得一聽的意見呢？那麼，為了消除這份不安，要怎麼做才好？」
「不，這事就算問我……」
被反問回來，迪諾的氣勢又一口氣消沈下來。
雖然因為震驚自然而然做出了發言，但仔細想想看的話，又不是說關係到自己的利益。幹什麼這麼認眞啊，迪諾這麼想着就又變回了平時的自己。
「哎，哎呀……這麼難的事問我也没用啊，那什麼，我會困擾的啊？」
總之先敷衍過去，迪諾像是表示自己的任務已經完成了那樣坐回了座位。
但，費爾德維當然不會允許。
「雖然我相信費恩，但迪諾的不安也是正當的。為此，除了費恩以外再派遣幾人應該是這個場合的最優解吧，我想。」
明明一開始就是這個打算，迪諾在心裡暗自吐槽。但如果由自己提出就會變成不相信費恩，所以才把自己的發言當作跳板……
而且這個場合下，作為發言者的迪諾更是難逃強制參加的結果……
迪諾的預想正中靶心。
「迪諾很不放心對吧？那就由你親眼去見證費恩的強大吧。」
「啊，不，我，就是那個……」
「没什麼，不用推辭。根本不會有你出場的需要，既然想見證我的力量那就讓你看看吧。」
雖然心裡想着才不是啊，但已經來不及了。迪諾認命了，不情願的點點頭。
「也，也是啊。既然如此那我就不推辭了，我會和皮可還有加拉夏一起參戰的。」
「等，喂，迪諾！别把我們也捲進去啊！」
「就是說啊，眞的放過我吧。我才剛和蕾茵死鬥過喲？還讓我戰鬥也太殘酷了吧。」
被迪諾拖下水的人那邊傳來了盛大的抱怨聲，而迪諾將其無視，反正這些傢伙也是在偸懶吧，既然決定了要把工作分攤出去，那把他們強硬的捲進來也是一種辦法。
費爾德維没有異議，就這樣認可了。
雖然信賴費恩是眞的，但達古琉路是的確是強者。對方絕不是能輕視的對象，何況達古琉路還有一個弟弟。
太古大鬧的巨人三兄弟的故事還挺有名的，而作為知曉這之中眞相的人，費爾德維決定把準備做到萬全。
「雷昂，你也參戰。要進攻天通閣的成員是費恩和『七天』當中的四人，這樣應該就足彀了吧。」
就這樣，前往下一個目標的攻略成員被定下了。
＊
來以為會就這麼結束的會議，却順着開始了下個議題。
「那麼，接下來讓我們決定下一處攻略地點吧。」
「哎？不是攻略的時間點麼？」
「嗯。要最大限度的活用進攻側的優勢，同時開始侵攻才行。不如說，雖然對費恩有點不好意思，不過那邊其實是誘餌。」
「誘餌……那眞正的目標又是哪裡呢？」
雖然對作戰並没什麼興趣，但迪諾想着反正都聽到這裡了，而且如果聽到其他攻略地點的情況也很胃疼的話，心理也能平衡些。
而且，如果之後能和莉姆露順利匯合，到了那時搞不好還能拿情報賣份恩情。
一邊想着這眞不像該由自己擔當的角色，一邊向費爾德維提出了質問。
「首先，我希望各位能想起我們的目的。」
這就是質問的回答。
目的是什麼來着？迪諾開始了思考。
好像是讓維爾達納瓦復活什麼的荒唐事。那畢竟，要是能復活的話迪諾也會開心就是──
（但維爾達納瓦大人也有自己的考量吧？像是覺得費爾德維又麻煩又討人厭，或是打算在人類變得成熟之前先放手之類。）
對於既是創造者又是超越性存在的維爾達納瓦，這邊自說自話的揣度其想法的行為實在是不知己身斤兩，迪諾想着。
（自稱神的代言人的傢伙最麻煩啊。冠冕堂皇的說着些過度解讀的話，有時還會自顧自的歪曲原意，露米娜斯好像也提過，說是為這檔子事傷透了腦筋，才停止再讓人類就任法皇的……）
即便是聽了完全相同的話，也會存在聽取者間的認知差異。人是只會相信自己想相信的事的生物，而輪到自己錯了的場合，就不太容易去承認了。
作為實例，露米娜斯一次都没有說過自己是「唯一神」。然而不知道怎麼回事，信徒之間還是傳開了「只有露米娜斯是神」的說法。不過，對露米娜斯而言，這種說法似乎還挺方便的，便没有刻意去否定。就是說，只要經由他人解讀，就難免多少會脫離原貌，根據情況也可能發展成不得了的麻煩事。
迪諾在觀察人界的漫長時間中，那些實際感受令其領悟了。當自己這邊的同僚正好幹着反面案例似的事時，實在是不由得想抱怨。
「為了維爾達納瓦大人的復活所必需的要素中，只剩下維爾多拉的因子。然而在這之前還存在一個不能忽視的障礙，對吧？」
啊是麼？──迪諾覺得事不關己。
然而費爾德維却把視線投向了迪諾。
（喂喂喂，看我幹什麼啊！給我甩給其他傢伙啊!!）
想着這些的同時將視線掃了一圈，所有人都保持着嚴肅的撲克臉。
扎拉里奧因為被支配的事還耿耿於懷，一副完全無視費爾德維的架勢。
雷昂則是因為第一次來到這裡根本跟不上話題，更進一步來說，其實也没興趣。
費恩和傑希爾也是一個道理。對第一次聽說的事，自然不會知道答案。
皮可和加拉夏更是乾脆裝作不知道，躱在迪諾的背後竊喜着攤不到自己頭上。
其他的「七天」對費爾德維來說就已經不是同伴，只不過是方便的棋子罷了，打從一開始就談不上是能尋求意見的對象，結果便是自然的形成了只有迪諾能接下話題的現狀。
（開玩笑的吧!?卡嘉莉和優樹不在之後，我便被推成頭腦擔當了!?）
給我等等啊，迪諾想着。
這本來是扎拉里奧的該負責的，迪諾終於後知後覺的意識到自己抽了壞籤。
但是啊，意識到了也没什麼用。
要是被寄予奇怪的期待頭疼的可是這邊，隨便敷衍過去吧。
「這還用說？」
迪諾哼的笑了出聲，故弄玄虛的這麼回答道。
光是這樣，費爾德維就露出滿意的表情點了點頭。
（果然啊。這傢伙仗着腦子還算好使，其實根本不想徵求别人的意見。賭了下只要隨便嗯嗯啊啊的回應他，對話大致就能成立眞是賭對了。）
一邊想着這些，迪諾也心照不宣似的回應着點了點頭。
「没錯。迪諾說的很對，名為正幸的變數有必要處理掉才行。這是為了以防萬一，如果以正幸為媒介讓魯德拉復活了，不好說會不會對米迦勒大人造成影響。」
我，什麼都没說就是了──雖然心底這麼想着，但迪諾有注意不讓這想法寫在臉上，只是順勢大大的又點了點頭。
雖然覺得這套說辭很扯，但自己還没有好到會在這裡提出來，於是只是抱着你開心就好的想法保持了沈默。
其他人都想着類似的事也說不定，結果誰都没有提出意見。
費爾德維的說明順利的進行了下去。
「既然維爾多拉在麻煩的迷宮最底層，那下一個該盯上的就是正幸。只要像這樣一點點的削去他們的戰力，之後等他們忍不住自己走出巢穴就好。」
如果不出來的話，那就把外部的戰力削減殆盡，費爾德維放下了狠話。
我，和正幸關係還蠻好的呢──迪諾已經完全開始走神了。雖然很把被盯上的消息傳達過去，但被米迦勒加強了支配的現在，實在是想不到能有什麼手段來實現。
和莉姆露的『思念傳達』當然是明確的背叛行為，所以並無法實行，只能寄希望於在現場能有好運過頭的突發事件了。這麼看來怎麼想都没辦法啊，迪諾放棄了。
只好暗自祈禱正幸能順利逃過一刼。
「那，你知道正幸在哪麼？」
「問的好，迪諾。關於這點，維爾莎多。」
「好嘞好嘞。從維爾格林的氣息來判斷，大致還是能把握他的位置的。帝國內的幾處地點和印古拉西亞王國的一個地點吧。雖然霸氣被完全隱藏，但這可騙不過我的「眼」」
「白冰龍」維爾莎多的認知能力與米莉姆的『龍眼』同等甚至更在其之上。靠着這份足以森羅萬象的能力，找找弟弟妹妹在哪這種瑣事自然也不會難。
維爾格林似乎用『並列存在』增強了帝國的防守，與此同時，也一倂擔任了正幸的護衛。
聽了維爾莎多的發言，舞衣操作起了縮略模型上的光點。
在古琉路統治的極西端之後，露米娜斯支配的中央西側領域也從白光變化為赤光。
費爾德維指向了那赤光。
「就是說，這裡，印古拉西亞藏着正幸。至於進攻此處的人選，維加，我想交由你來負責，能辦到麼？」
這當然不是做不做的詢問，而是讓他去做的命令。只是為了讓維加的士氣能多提升一點才特意用了這種說法。
而維加很單純，並没有注意到這一層。
他一下笑了出來，很開心似的頷首。
「交給我吧。這可是我的老巢啊，誰都不知道的暗道也有不少。就讓我偸偸的侵入進去，然後三兩下把叫正幸那個小鬼給收拾掉。」
呼姆，費爾德維點了點頭。
原本打算是讓維加佯動去大鬧一場，在這期間由阿里奧斯來把正幸殺死，但這種方式似乎也不錯。
但其實不管是選哪邊，因為自己也會前往印古拉西亞的王都，所以只要能借維加的行動來觀察敵方的動向就好。
當然，還不止於此。
「扎拉里奧，你來率領全軍掩護我們。順便盯好露米娜斯的動向，如果她想做什麼就予以阻止。」
「那如果她什麼都没做呢？」
「那就待命。到時根據我的命令行事，也有可能需要你率軍對印古拉西亞王都進行全面攻擊。」
「我知道了。」
費爾德維的命令是絕對的。
扎拉里奧將不滿隱藏於胸，老實的點了頭。
這樣一來，還命令都没收到的就只剩傑希爾，將「三星帥」的戰力閒置是不可能的，傑希爾做好準備等待着費爾德維的發話。
「然後，為了做到萬無一失。傑希爾，你負責遊擊。我把我的部下借給你，就以成為費恩助力為目的自由行動吧。」
「喂喂，需要做到這個地步麼？我覺得没必要吧。」
「别這麼說嘛，費恩。這也是為了以防萬一啊。如果你能控制住達古琉路，他的軍隊也能納入麾下吧？」
「差不多吧。」
「但是，在達古琉路還没倒下之前，巨人的軍團會很礙事吧？」
「阻止他們攪事就是老夫的任務麼？」
「就是這麼一回事。」
雖然費恩宣稱說不需要，但這個場合下還是費爾德維的判斷更為正確，而對傑希爾來說則是哪邊都不至於吃虧。
如果費恩如預期般活躍自己還省事了，如果陷入危機還能視情況賣他恩情。
而且也没必要着急，適合自己活躍的場合早晚會到來，現在還没必要急着立下功績。
「哼！不能用老夫手下的兵將雖然有點不滿，不過這也没辦法。只要確認了費恩的勝利，我就會從西方轉去攻打中央，没問題吧？」
「也好，隨你意就是。」
既然得到了首肯，那話題就没必要進行下去了，傑希爾一轉沈默。
傑希爾是個野心家，雖然必須對别人言聽計從讓他惱火不已，但畢竟費爾德維還有恩於自己。再考慮到眼下戰力的差距，先採取順從的態度才是賢明的選擇。
順帶一提，因為維爾莎多是米迦勒直屬，所以費爾德維並没有權力命令她。而且現狀下，比起硬叫性格自由奔放的她服從，還是選擇放任其行動的方針更合適。
就這樣，各人的職責都被分配到位了。
＊
方針大致被定好時，米迦勒開口了。
「朕也對諸位說上幾句好了。關於在魔王莉姆露治下的迷宮，在被固守時會極其難解。就像費爾德維說的，可能的話顯然是將他們從迷宮引出更好。所以才把以舊尤拉薩尼亞為中心的魔王米莉姆的勢力圈讓給了澤拉努斯。印古拉西亞的王都也好，米莉姆的領土也好，只要在這些地點引起戰亂，魔王莉姆露應該會無法忽視吧，我們要把其派遣來的援軍切實的消滅掉。這樣一來，我等的勝利就是板上釘釘的了。」
米迦勒的話中充滿了確信。
事實上，這也是作為進攻方最大的優勢了。只要重複對敵方戰力的逐個討滅，勝利就幾乎是可以預見的了。
而且，只要把首都莉姆露以外的據點全部攻克，就能完成包圍網。拉米莉絲的迷宮有着諸多謎團，出入口不止一處的可能性很大，如果能停止物資流通就能確立巨大的優勢。
雖然不知道其究竟能不能通過什麼方式從外界補給戰略物資，但只要將其與世界分割，想要削弱他們的影響力還是容易辦到的。
但是，畢竟最終目的是為了得到維爾多拉的因子，這邊也没辦法一直保持觀望態勢。
不過這個可以暫且不論，如果眞的被拖入那種狀況，到時候再慢慢決定作戰也不遲，米迦勒做出了這樣的判斷。
這自然是合理的，只是迪諾並不能認同。
「喂喂，米莉姆可是維爾達納瓦大人的千金啊？你應該還不至於理解不了這點吧？」
他毫不掩飾憤怒的提出了抗議。
但，米迦勒看上去依然雲淡風輕。
「──這有什麼問題麼？」
清爽的表情甚至没有一絲動搖的反問回去。
「還問什麼問題，不是，你就不怕維爾達納瓦大人不悅麼？」
這在迪諾看來是理所當然的疑問。
不要對米莉姆出手，如果這不是對維爾達納瓦的背叛行為那什麼才是，所以才要去質問米迦勒到底在想些什麼。
然後米迦勒的反應實在太平淡了，像是眞的覺得没有任何問題。而費爾德維看上去也是這樣。
「迪諾，我在想啊。魔王米莉姆是維爾達納瓦大人的女兒，在被那位大人創造的角度上看來，與我等無異不是麼。」
這毫無疑問是米迦勒與費爾德維的眞心話。他們的敬意和忠誠都只對着維爾達納瓦，對其女兒却是没有一絲多出的憐憫。
傑希爾也抱有同樣想法的樣子，用看傻子的眼神看向迪諾。
因為過去被憤怒的米莉姆毀滅過的經驗，他對舊尤拉薩尼亞侵攻作戰感到愉悅。而迪諾却在這裡潑冷水，這對傑希爾來說可不是什麼有趣的事。
（喂喂，所以歐貝拉才背叛了啊！這羣人，思考方式都爛透了吧……）
迪諾看向費爾德維思考着。
這樣下去怕是連自己都要被貼上背叛者的標籤了。
對着這樣的迪諾，費爾德維却對他宣言如下。
「不必擔心，迪諾。如果我的行為是錯誤的，那位大人想必會為了糾正其謬誤而復活。如果是心愛的女兒面臨危機，那必然該是會現身幫助才對。而現在並没有，所以我的行為是正確的啊。」
被說到這個份上，迪諾屬實是找不出話回應了。
過去的友人已經死了，如果能再早點察覺，也許還有機會從這裡逃出去──迪諾又更增了一層後悔。
就這樣，天魔大戰的槪要被定下，且即將實行。
終於，那一天──
將一切捲入混沌漩渦的巨大災厄，使世界形勢出現了極大的變動。
=== Section0008.xhtml ===

=== Section0009.xhtml ===
第二章　大戰開始
經過那一夜的談話，決定現將卡嘉莉和緹婭安置在我國了。
緹婭的意識仍然没有恢復，要想照看她，迷宮內是最安全的，還能打探詳細的情報，以此來査探某些惡意是否在運作是最合適不過的。
這麼一來，卡嘉莉就自然會跟過來了，這方面我也没什麼意見，就接納了他們二人。
希爾維婭回薩利昂了。
她的戰鬥能力很有幫助，不過在薩利昂還有她珍愛的女兒在那，没辦法強求她，至少我們約好了有情況會互相幫助。
為了防患於未然，給了她一個「手機」，艾爾碳其實已經有一個，不過我覺得還是給她也備一個更好。
魔王指環的通信功能並非萬能，聯絡手段是越多越好。
待這場騷動接手後，還能用於娯樂方面的聯絡。
互相交換聯繫方式後，我就目送着希爾維婭離開了。
然後現在，我呆在辦公室裡。
文件積攢了那麼一大堆，一時間還以為已經迴歸日常生活了。
看着這些文件，令我對費爾德維又更添了三分憤怒。
我現在可是每天都在忙啊，可却還是有這麼多需要我確認通過的企劃還有需要簽發的會議記錄。
總之，會議記錄先推後，定下來的事都已經執行了，現在没有必要急急忙忙的去看。
迅速的瀏覽一遍新的企劃，果斷定奪是否可行。
雖然很忙，但没辦法。
因為，後天要在印古拉西亞王國舉行世界會議。
没錯，世界會議。
這是歴史上首屆。
東之帝國的皇帝陛下到西邊來參加西側定期舉辦的西側諸國評議會，這可是前所未有的大事件。
本來是打算跟在布魯蒙特王國的繆爾邁爾匯合之後一起去的，就因為有某些不知哪來的笨蛋進攻雷昂的國家，導致我的行程安排都被打亂了。
就像是為了彌補那些失去的時間一樣，文件堆積了這麼多需要處理。
不過，這事也在剛才辦完了。
之後就只剩悠哉的品茶休息啦。
就這樣讓心情冷靜下來，好好理清我的思路來應對之後的正事。
「莉姆露大人，茶來了。」
端茶而來的人不是朱菜而是迪亞波羅，可能是因為紫苑不在吧，他現在負責處理祕書的工作。
「謝咯，你也一起休息吧。」
我讓迪亞波羅坐在我的對面。
無視迪亞波羅說着什麼非常光榮的話，我繼續說到。
「那個費爾德維，按你的眼光來看，是個什麼樣的傢伙？」
按我的見解來看，意外的好像没有什麼威望啊。
要不是這樣，迪諾怎麼可能那麼簡單就背叛。
總之，現在需要敵人的情報。
只要掌握對手的情報，也就知道虛張聲勢大槪能起到何種程度的作用，可以作為關鍵時刻的判斷材料。
我知道他很愼重，除此以外還有什麼其他方面的，我想打聽看看。
迪亞波羅略加思索後回答道。
「是個很認眞的傢伙，該說他頑固不化還是不知變通呢，總之就是一根筋，認準的事很難改變。别人的意見甚至覺得連參考一下都没有必要，在同伴當中的評價基本可以說是兩極分化的狀態。」
也就是說，對於yesman來說，只需要按照命令辦事就行，是個應付起來比較輕鬆的上司；而對於具有獨創性的人而言，意見總被上司無視就没那麼有趣了。
自己提出的意見不被採納，壓力就會積攢起來。如果能好好的說明緣由，多少還能得到理解，要是不由分說的直接否定，心裡難免不會有怨言呀。
「還有什麼其他的？」
我繼續問到，迪亞波羅嘟噥道「我想想啊……」開始煩惱起來。
然後，先說了句「這方面我也不太確定」，把比我想象的還要重要的事說了出來。
直截了當的說，就是關於他們的據點與這個世界的來往方法。
他們──也就是侵略種族，被維爾達納瓦驅逐出這個世界，以及作為監視者的天使族變質後的那些人的統稱。
至於據點，說的當然就是異界。
連接異界和基軸世界的似乎是個叫做「冥界門」的特殊力場，在世界的各地似乎存在幾個這樣的地方。
負責守護那個門的，或者說是管理吧，就是惡魔。意外的，他們還挺認眞的以「冥界門」為中心擴大自己的勢力圈。
現在已經確認的就有一個，離雷昂的領土比較近的由卡蕾拉守護的「冥界門」。
泰斯塔羅莎和烏爾緹瑪守護的地點，因為發生過大戰，現在門已經消失了。
「那種東西，還是消失的好，反正只要肉體穿過門前往異界就會被汙染變質，而從門那邊過來的又基本可以斷定是侵略種族。」
迪亞波羅不爽的說到。
也就是說，「門」會成為造成這個世界混沌不堪的原因，還是破壞掉比較輕鬆。
不過，泰斯塔羅莎和烏爾緹瑪過去並没有這麼做，而是一直堅守着據點。迪亞波羅去拉泰斯塔羅莎他們入夥的時候，門已經壞了，所以才會那麼簡單的就答應邀請。
我心想「這是騙人的吧」，但我並没有把這話說出來，證據就是，現如今卡蕾拉守護的「門」也快壞了。
現在，擁有巨大力量的存在似乎難以進出這個門，所以才對它放置不管的。
我心中暗自懷疑，正確答案是不是被誰故意給破壞掉了。
迴歸正題，迪亞波羅比較在意的點是，費爾德維等人是怎樣來到這個世界的。
恐怕是在帝國的某個地方，是不是又出現了新的「門」，迪亞波羅推測。
「或者是，泰斯塔羅莎守護的『門』又復原了？」
「這個可能性也難以否定，但這樣，費爾德維出現在帝國的時期又對不上了，應該是存在别的『門』這個說法更可靠吧。」
嗯，這麼說我也比較認可。
「所以，根據你的推測，侵略種族的據點應該是在帝國內部，對吧？」
然而，迪亞波羅在意的却完全是别的事情。
「不止如此，根據卡嘉莉所說的話太推斷，『天星宮』的門肯定是費爾德維打開的，要想打開那個，『鑰匙』是必需的──」
「天星宮」──好像被稱為起始之地，是維爾達納瓦的誕生之地來着，當然也有卡嘉莉的說明補充的部分，費爾德維的據點據說鄰接各種各樣的世界。
也就是說，迪亞波羅在意的是，那個鑰匙究竟是怎樣的──
「不管是怎樣拿到手的，去想這個也没啥意義。主要的問題是，只要穿過『天星宮』的門，就能在本體留在異界的情況下來到基軸世界。」
哎喲，我的猜想完全跑偏了呀，幸好我没說出來。
話說回來，那個存在於異界的本體到底是怎麼回事？
「『始原』當中，僅有費爾德維是維爾達納瓦大人親自授予肉體的，現在看見的他不過是寄宿在暫時借用的肉體上而已，所以就算殺了他也没什麼意義。」
「是類似維爾格林的『並列存在』嗎？」
「不，跟那個不一樣。並没有時刻連接在一起，感覺像是意識互相分割的狀態，估計是定期的進行記憶同步，這樣不會有什麼不方便嗎……」
就是因為這樣才麻煩，迪亞波羅說明道。
按照我的理解，維爾格林是複數連接網絡的同步計算機，費爾德維則是切斷了網絡的計算機本體，只是靠終端設備移動數據，大槪是這種感覺吧。
《這麼理解應該是正確的，也就是說，『時空連續攻擊』也無法傷及他的本體，是個相當棘手的對手。》
原來如此，確實很麻煩。
「這麼一來，不前本體所在地，就無法打倒費爾德維嗎？確實是挺麻煩的……咦？如果他的本體特意殺過來，不是對我們還更有利嗎？」
比起大海撈針的去尋找，若是他能自己過來可就省事了，不過現實似乎没有想象的那麼簡單。
迪亞波羅回答道。
「是的。但是，那傢伙很強，本體的戰鬥能力甚至有可能比奇伊還要更強。所以，為了以防萬一，應該要事先做好準備。」
維爾達納瓦賜予的肉體，對費爾德維而言是無上的寶物，所以他才會都以借用的肉體來避免本體受傷，不過，我們也要做好準備，畢竟費爾德維說不定什麼時候會改變自己的想法。
這是理所當然的做法。
畢竟，對手的一個想法的轉變就有可能導致狀況一百八十度大轉彎，這是絕對不能容忍的，更何況對手的戰力強大到令人難以忽視。
「認眞的奇伊跟維爾莎多可是不分上下吶，也就是說，費爾德維也能匹敵『龍種』對吧？」
「庫呼呼呼呼，是這樣。」
按照迪亞波羅所言，很久以前的費爾德維就是個很強的傢伙，雖然在對比「蟲魔王」澤拉努斯和「滅界龍」伊瓦拉傑的時候，會讓人感到似乎差了一點，實際上並非如此。
迷宮內測算出來的存在値，因為不是本體，所以並不正確。這麼一來，費爾德維眞正的實力就是個未知數了……。
「把他交給你，没有問題吧？」
我計畫把費爾德維的事全權交給迪亞波羅來處理，聽說費爾德維的強度有「龍種」級，這雖然讓人很吃驚，但迪亞波羅應該有辦法處理──哎呀，是不是太勉強啦？
我心裡正這麼想着呢，結果迪亞波羅一聽到我說的話，立刻就露出滿面的笑容回答道。
「感激不盡，莉姆露大人。我一定盡心盡力勇往直前，不負您的信賴！」
啊，看起來没問題呢？
迪亞波羅確實會有點自信心過剩，但他不會接下自己做不到的事。雖然不知道迪亞波羅能不能贏，但要他應對費爾德維，他自己似乎覺得還能應付。
那我如果繼續介意就有點不識趣了。
跟費爾德維的戰鬥肯定會非常持久，能把他推給値得信任的部下可是件好事，就按照當初的預定計畫，讓迪亞波羅好好努力一番吧。
費爾德維的實力多強姑且是理解了，那麼令人在意的就是下一個目標了。
「你覺得下一步他們會如何行動？」
「呼姆，這個嘛……要想推算出來是挺難，根據費爾德維的性格來推測，很可能會瞄上正幸閣下。」
「咦？」
意外的回答令我不禁吃了一驚。
確實，這個意見無法忽視。
對付正幸有什麼意義──轉念一想，又覺得好像確實有可能。
但是，為什麼要對付正幸呢？
也許是懷疑他是魯德拉的轉生所以企圖消滅他吧，何況維爾格林對正幸的愛還證明了這件事。
費爾德維警戒的不是正幸，其實是魯德拉。其中具體的緣由尚不清楚，但要說正幸被盯上了這件事，並没有什麼不可思議的。
「理由如何關係不大吧，費爾德維這個人很執拗，腦袋又很頑固，還不願承認自己的失敗。即便是失敗過一次，也絕不會因此就輕易放棄。」
迪亞波羅嘆着氣說到。
那我就更明白了。
「既然這樣，下次的會議估計就危險了。雖然維爾格林會作為護衛前來，一般來說應該是不會有什麼大事，但你還是警戒一下吧。」
「請放心，時刻保持着萬全的態勢做好準備應對各種事。」
迪亞波羅在這方面還是挺讓人信賴的。
性格方面的事暫且不提，光看工作能力還是很優秀的。現在，經常與他對抗的紫苑出差去了，就更不需要擔心了。
像這樣，我和迪亞波羅把所有不安要素找出來，正當我們打算細緻的探討細節時，有個驚人的消息飛了進來。
『不好了，莉姆露!!』
這話一聽就讓人皺眉，是來自米莉姆的聯絡。
『怎麼了？』
『其實啊，是歐貝拉逃到我這來了。』
『嚯嚯哦？』
『她說她背叛費爾德維的事已經敗露，而且還跟米迦勒戰鬥過了呢。』
這不是可以用魔王指環作為介質的『思念傳達』來討論的內容，做出判斷後，我決定到米莉姆那裡去一趟。
＊
米莉姆的城堡雖然還在建設當中，但已經有一部分地方可以用來住了。
其中有一個角落安置了醫療設施，歐貝拉就睡在裡面。歐貝拉剛逃到這裡來的時候已經是傷重到没有意識的狀態，不過現在已經醒來，在牀上坐起了半身。
她好像睡了很久，還不知道現在是什麼情況。
我跟歐貝拉先打個招呼。
「你好呀，我是莉姆露＝特恩佩斯特，在幹魔王這一行。」
畢竟是初次見面，先自我介紹一下。
一旁的芙蕾有些無語，感覺芙蕾好像變得更加妖豔了。
「此等事由我向身為魔王的莉姆露陛下提議可能會有些不敬，就是您是不是應該表現的更有威嚴一點？關鍵時刻表現一下跟平時就如此對應，展現出來的風範是完全不一樣的，其他人一眼就能看出。」
立刻就被芙蕾給忠告了，估計她也是擔心我給米莉姆帶來什麼不好的影響吧。
因為米莉姆會拿我來當藉口嘛。
就是那啥。
擔心孩子交到什麼壞朋友的母親一樣的反應。
這種溫馨的場面，令我不禁露出了笑容。
看見我這樣，卡利昂嘿嘿笑了起來。
「唷，被芙蕾盯上可就辛苦咯。」
别說的好像我是你的同伴一樣，眞是的。
卡利昂和芙蕾雖然嘴上會說些這說些那的，但在没有外人在時，也會比較隨和的與我們相處。我也曾拜託他們能輕鬆點，不用那麼一板一眼的這樣比較舒服。
話說回來，這兩人展現出來的氣息發生了很大的變化，雖然有聽紅丸彙報過，但這樣親眼見到才能感覺到，跟以前相比簡直像是變了一個人。
「我聽說了，你們似乎是將覺醒的力量完全掌控自如了？」
「是喲，之前承蒙你們關照了，也幫我問候一下紅丸。」
初次見面就敢跟卡利昂挑戰的紅丸，卡利昂很中意，自那以後就一直關係不錯。
現在他們的實力高低發生了逆轉，但卡利昂毫不介意這種變化，還豪言會立即追上來，眞是個心胸豁達的人。
芙蕾也是。
「這方面我也很感謝，這下就能比以前更好的為米莉姆做事了。」
芙蕾微笑着表示了謝謝，她的意思應該不是說這樣可以更好的管教米莉姆對吧？
雖然我有所懷疑，只不過大戰在即，為了活下去必須得有力量，就老實的接受對方的謝意吧。
「話說，拉米莉絲的迷宮眞是太作弊了，居然還有這種使用方法，作為魔王相處了這麼久，我都完全不知道。」
「是啊，我還以為只是奇伊比較中意她而已，那個小不點竟然還藏着這樣的力量，眞感到吃驚。」
「其實並没有隱藏呢，只不過大家都没有察覺到而已。」
「我可是知道噠！」
「就算知道，没辦法很好的運用也没有意義，那個迷宮讓我理解到了這一點。米莉姆，你就别不服輸啦。」
米莉姆還想逞能一下，馬上就被芙蕾給指正了一番。
卡利昂對此微微一笑，說了說自己的感想。
「不過，我也没法取笑米莉姆，本大爺没那麼精明，但有自知之明，善於用人這一點，没有誰能比莉姆露更強。」
「是啊，按這樣來說，我們也是被驅使的一方呢？」
芙蕾也點頭贊同，不過關於拉米莉絲的迷宮，就我而言也是意料之外。
反正不用白不用，當我知道還能有這種效果的時候，不也驚訝的喊了句「咦!!?眞的這種事都能行嗎!?」。
然後經過各種甞試，就形成了現如今的迷宮。
這不是一開始就規劃好的，這些人對我的評價太高啦。
從結果來看，迷宮却是很厲害。
在迷宮內死亡也可以復活，這確實太作弊了，非常的適合進行實戰訓練，用來防禦也是相當的堅不可摧。
這麼強的性能導致人覺得拉米莉絲被人小瞧很不可思議，至於我的功績好像基本没有喲。
只不過，要是把這種話說出來感覺好像有啥不太對，所以我就笑笑糊弄過去了。
「好了，招呼也打完了，開始說正事吧。」
芙蕾說完這句話後，病房內的氣氛立刻變得嚴肅認眞起來。
在聽我們對話時不聽眨眼的歐貝拉，表情同樣繃緊了。
然後，終於能跟我好好地進行問候。
「初次見面，魔王莉姆露大人。我是歐貝拉，原『三妖帥』，主要負責對付幻獸族。」
歐貝拉的開場白。
她的表情很認眞，感覺不到任何撒謊的氣氛。就如米莉姆他們所相信的，我的直覺也告訴我這事是眞的。
不過謹愼起見，還是要吐槽一下。
「姑且問問，在此等大戰之前臨陣背叛，你應該知道會有可能被懷疑為間諜吧？」
「當然，雖然我無法證明自身的清白，但我會把我所知道的都說出來的。」
歐貝拉的表情没有一絲陰霾，也不管自己狀態還没完全恢復，就說明了到底發生些什麼事。
在與米莉姆碰過頭之後，歐貝拉一度先返回了費爾德維麾下，並在那時獲得了肉體，同時好像還獲得了天使系的權能。
歐貝拉的直覺令她感到不妙，這個權能有可能使她自己被支配，於是就在費爾德維執行強制支配前就先將獲得的究極能力『救濟之王』給捨棄了。
這應該就是希爾維婭提到的將心核與權能切割分離之術吧，當時我還感嘆她眞是博學呢？就是因為歐貝拉捨棄權能的事被察覺，背叛的事才會暴露的吧。
也是因為這樣，導致希爾維婭和卡嘉莉陷入了苦戰，但也没法因此去責怪歐貝拉。
事已至此，就不必再多介懷。
更重要的事是辨别歐貝拉所說的話的眞偽。
老實說，我覺得可信。
《同意，她的表述合理，應該隱藏的情報也說出來了，做到這一步，還要做間諜的話已經不太划算了。》
對吧。
比如說被米迦勒襲擊的事，權能的事。
米迦勒的「王宮城塞」没有發動，可以自如的操控維爾格林和維爾莎多的權能，並藉此消滅了歐貝拉的軍團，很難想象這些情報是假的。
徹査情報的方法就是看這個謊言所能帶來的價値，所以在上網搜索情報時，肯定會同步搜索一些反對意見的情報，看看贊成反對的情報哪邊更多，以及信息的來源等等，以此來判斷信息的可信度。
對待歐貝拉，這種防範一樣有效。
如果歐貝拉在欺騙我們，就會用虛假的米迦勒的權能來回答，現在她所說的情報過於眞實，夏爾經過驗證也確認是眞實的。
最重要的是，歐貝拉接受了我的『解析鑑定』，只要用這個去檢査，就完全可以確認是否擁有某些權能。
判定結果是白的。
歐貝拉没有『救濟之王』，可以斷定受到收到米迦勒的支配。
做到這一步，選擇相信歐貝拉才是正確的。
我給了歐貝拉一些回復藥和蜂蜜，希望她能早日恢復。
＊
歐貝拉就交給米莉姆他們吧。
從歐貝拉那裡打聽來的情報已經在魔王勢力範圍內進行共享。
現在已經不是藏着掖着的時候，等出事了再解釋就來不及了，這是大家討論過後得出的一致意見。
就這樣緊張的過了兩天，我們迎來了世界會議的當天。
紅丸留着守家。
作為總司令，負責守護魔國聯邦的任務。
嵐牙和蒼影則潛入我的影子裡作為我的護衛，迪亞波羅作為我的祕書一起同行，有我們這幾個人一起，就算費爾德維殺過來也不怕。
「唷，老爺！像今天這樣的大舞台，可能没有什麼我能做到的事，但只要有的話儘管跟我說喲。」
尤姆來打了個招呼。
稍微應酬下，約好了之後再碰頭。
今天的正式會議順利結束的話，之後有立餐酒會，我打算跟一些脾性相投的人一起在這個印古拉西亞的王都悠哉的喝兩口。
稍微有點興奮的走向會場，在跟前的廣場與正幸匯合。
正幸是今天的主角，由我作為中間人來迎接他。
「咦，是不是長高了？」
我成為亞龍種的時候，身高稍微長高了一點。現在跟正幸之間視線的距離更近了，如今已經迴歸到跟以前相同的身高了。
「看得出來嗎？好像是長高了一點呢？」
正幸高興的笑道。
仔細一看，頭上滿是閃閃發亮的金髮。
「頭髮也是？」
「嗯，完全變成金色了，剛開始還有些困惑，現在已經習慣了。」
達到這種程度，總感覺是不是有什麼異常啊。
我想的可能有些誇張，要說魯德拉復活感覺好像也不是完全錯誤的。
不過，正幸就是正幸。
我也不多在意，就帶着他進入會場了。
這個圓形的大會場我已經來過好幾次，現在各國的重要人物都已經到達。
剛才還聊得挺熱鬧的，看見我們進來一下子就變得安靜下來。
視線都集中到我們身上，現在的我已經習慣了。
正幸好像也是，看上去並没有什麼緊張的樣子。
「變得儀表堂堂了吶。」
「没辦法啊，在帝國剛即位的時候，眼前那可是堆滿了人啊。」
在城堡的露台上向臣民們宣佈即位，這樣的經驗令正幸成長的愈發堅強起來。
「眞是棒棒的哦，正幸。」
維爾格林一臉陶酔的表情陷入了回想當中，她是跟着正幸一起來的，存在感還是那麼的強。
維爾格林的美貌再加上與之相稱的軍裝，會議的列席者的視線大部分都被她給吸引過去。
就在我們沐浴在眾人的視線當中時，長着一臉白鬍鬚的雷斯塔議長趕了過來，帶領我們走到了自己的座位上。
作為主角，自然是坐在最前列。
我正好坐在正幸的正對面。
司儀的席位那裡可以看見泰斯塔羅莎的身姿。
開會準備已經就緒，西側諸國與東之帝國這一歴史性的和解時刻，只要没有人妨礙應該就能順利結束吧。
去想這種事就會立起Flag。
這個法則這次也會發動，但現在的我不去介意這些，靜靜的等待會議的開始……。
●
印古拉西亞王國的地下大迷宮。
那是花費數百年以上的年月挖掘而成的隱藏通道，這是為了應對天使的襲擊而開鑿的設施，因為其內部結構的複雜，而被眾人稱呼為迷宮。
距離地標比較的階層有幾個開放的大型場所，用來作為緊急事件的避難所，没有限制，任何人都可以使用。
但是，這種是對外公開的部分，在更下層則是只有極少的一部分人才知道的祕密場所。
王都的黑暗，這是不能讓世人知道的邪惡的硏究設施。
負責管理這裡的是魔法審問官們，硏究的主要內容是如何將魔物的因子注入人體。
例如常人十倍以上的肌肉，比鋼鐵還強韌的批覆，支撐這一切的骨骼等等，現如今已經獲得了一定的成果。這些魔法審問官的肉體就是成果的體現，然而在魔王這種超常的存在面前，國王認為還是完全不彀足。
「又失敗了，這傢伙没想到這麼脆弱。」
「嘻嘻嘻嘻，要想讓上位惡魔受肉，没有更強韌的肉體可不行。帝國似乎在開發人造合成獸這樣的兵器，原理跟我們的硏究其實很相似。」
「嗯，無非就是直接改造人體或者是製作合成獸這樣的區别而已。」
誘發特殊投送能力的藥的存在是祕密中的祕密，只是存在但並不為人所知，所以在這裡的硏究者們，都相信人造合成獸作為兵器來使用的硏究是已經完成了的。
但他們認為，與其驅使人造合成獸，不如直接強化人體更加簡單明瞭，這種方式更加優秀，所以他們才會毫不避諱地不斷反覆開展常人看來應該禁止的實驗。
然而還是不彀。
得不到令人滿意的結果。
現在，能彀捕獲的魔物因子已經基本被調査過，抽出因子在某種程度上已經成功，強化率不斷提高，成果也再不斷升級，如今肉體方面没什麼大問題，精神方面却表現的有些脆弱。
健全的精神會寄宿在健全的肉體。
反過來說，強韌的肉體內應該就會寄宿強韌的精神。
帶着這種想法，硏究員們開始摸索如何與精神生命體進行融合。
這麼一來，最便捷的辦法不就是獲取惡魔的力量嗎？這便是他們得出的結論。理由是，獲取惡魔的身體素材比較容易。
在國家北方經常會惡魔發生小規模衝突，通過捕獲弱化的個體，可以收集到下位惡魔和上位惡魔。
這些惡魔族寄宿在屍體上完成了受肉，藉此得以成功分析出其中的組成成分，獲得了有趣的成果。
惡魔族是通過什麼方式完成受肉的？
答案就是，讓魔素侵蝕人類的細胞，將其改變成成對魔法具有高親和力。
只不過，這說到底是由惡魔來主導完成的過程，如果想要強制地獲取惡魔的力量，對人體只會有害無益。
當然的。
原本依靠飮食、睡眠、呼吸等方式獲取能量，改變後就不再需要這麼做，甚至連壽命限制都没有了，生命本身完全重生成了别的東西，此等偉業，竟妄想依靠人的意志去掌控，說他們魯莽至極都嫌輕了。
況且，魔法審問官們有所誤解。
最重要的是意志的力量，但他們却一股腦的盯着如何強化肉體。
精神層面依靠惡魔的力量進行強化，應該鍛鍊用來寄宿的肉體──在這種錯誤的理論指導下，實驗完全朝着錯誤的方向前進。
還有一點。
關於這點的誤解才是致命的。
通過培養惡魔受肉後的細胞來抽出因子，將其注入人體以此來寄宿惡魔的力量，這是他們的想法。
這眞的是大大的錯誤。
惡魔是依靠意志的力量來將受肉後的肉體轉化成屬於自己的東西，而那些没有意識的細胞不會發生任何變化，只會成為單純的毒素侵蝕試驗體。
也就是說，不可能成功的猶如拷問般的實驗不斷在重複。
對被實驗者來說，這裡簡直如同地獄。
所以，被選中的通常都不是什麼優秀的人才，而是那些即使被捨棄也不會引起騷亂的孤兒或是奴隸。
還有，罪犯。
犯嚴重罪行者，明面上是被執行死刑，暗地裡實際上被送到這個實驗室──
萊納正大大地喘着粗氣。
佔據他內心的是絕望與恐怖。
本來他是印古拉西亞王國騎士團的總團長，如今這些光輝身份已經不再，跌落成為一個被捨棄的實驗體。
仰慕萊納的部下當中也有好幾人被殺。
剛開始還能為這種蠻不講理感到憤怒，然而很快內心就屈服了。
幻想着可能來的救助根本就没來。
萊納的本家也被消滅，他已被騎士團捨棄。
這是當然的。
萊納之前在評議會上的行為是違法的。
將印古拉西亞王國第一王子奉為神明，挑戰魔王莉姆露和聖騎士團長日向。
若能贏過自然是英雄，但他瞬間就被擊敗了。
結果，在明面上，萊納只能被定為重罪，因為他的行為適用於背叛國家罪。
理所當然的，與萊納有關的所有人都被定為死罪，也就是被拉到這裡來當成實驗材料。
萊納所幻想的說明救助，根本就不可能來。
理解到這一切的萊納，每天都生活在擔憂自己何時會被當作實驗材料的恐懼當中。
（混賬啊！為什麼，為什麼會變成這樣!?）
之所以没有變瘋，是因為偶爾會回想起過去的憤怒，那是衝着魔王莉姆露還有聖騎士團長日向的怨恨。
（我要弄哭你！求饒也没用，讓你們認識到我的存在，再使勁折磨你們一番後殺掉你們!!）
激烈的憎恨保住了萊納的內心。
令萊納變成現在這樣還有另外一個原因。
因為萊納現在正被實施肉體強化手術。
首先要儘可能的強化肉體，然後在轉移到與惡魔進行融合的實驗上去，像萊納這種本身就達到了A級的素材是十分貴重的，硏究員們在處置他的時候非常的小心翼翼。
也不知道這樣算不算是幸運，總之，萊納現在還活着，如果只看他的力量的話，那已經達到特A級了。
然後，那一天。
本不該會來的希望却出現在了萊納的面前。
＊
「嚯，没想到這麼簡單就侵入進來啦。」
半信半疑的費爾德維在維加的指引下來到了這裡。
在場有四個人。
維加打頭，之後是阿里奧斯和舞衣，最後面的是費爾德維。
在那次作戰會議之後，各自都做好了準備。
不是同時開始攻擊，而是在魔王們將目光轉向最初的地點之後開始進攻眞正的目標，這方面全員都已經明白。
這麼一來，瞄準正幸的費爾德維等人就變得稍遲了一步。
擔任首攻的是「三星帥」費恩。
鬧得越大越好，因為他的任務是吸引魔王們的注意。
打倒「八星魔王」之一達古琉路，掌握其手下的軍團，這件事肯定會造成很強大的衝擊，令魔王勢力嚇到膽寒吧。
費恩是被派來輔助「三星帥」傑希爾的，這樣應該就集結了足彀攻陷西方的戰力了。
發動眞正作戰的，是費爾德維等人。
他們的目的殺進正在召開的世界會議，除掉正幸。
為了避免作戰被妨礙，讓「三星帥」扎拉里奧在空中待命，一旦發現魔王露米娜斯採取行動，就由他承擔阻截的任務。或者，根據費爾德維給出的信號，直接向印古拉西亞王都發動全面攻擊。
另外──
當費恩開始攻擊時，計畫是由「蟲魔王」澤拉努斯的軍團進攻屯兵在舊尤拉薩尼亞的魔王米莉姆的大本營。
現在，剩餘的「八星」有奇伊、莉姆露、拉米莉絲、米莉姆、達古琉路、露米娜斯這六人。對其中兩名魔王同時發動攻擊，動搖其他魔王，這就是他們的目的。
只不過，根據情報，與奇伊屬於同等警戒等級的魔王莉姆露呆在了正幸的身邊，今天要召開的會議參會名單當中是這麼寫的，這其中是否存在陷阱的可能性還無法否定。
因此，費爾德維在行動上要愼重，同時要隨機應變。
基於這樣的理由，入侵王都時也没有完全依靠力量強攻，而是接受了維加的建議，利用隱藏通道。
這就是中獎了。
通道的出口之一就在印古拉西亞王都郊外的森林裡。從那裡進入不會受到守護王都的「結界」影響，很容易就能侵入。
而且，幸運還不止於此。
「姆，這個硏究所還活着啊。好懷念啊，我也在這裡做過很多實驗。」
維加低聲說，果然如他所說，通道盡頭有人。
在費爾德維看來，他們都只是些讓人感到力量不足的矮子，但以人的標準來看，他們都具備一定的實力。
在這裡引起騷動會很麻煩，一開始費爾德維還覺得很煩，但很快就發現這是意想不到的幸運。
「啊，果然如此。關在籠子裡的人，是這裡硏究的實驗體。」
維加一邊這樣解釋着，一邊毫無防備地接近鐵籠。然後他親切地對着籠子裡的人說。
「喲，兄弟，還好嗎？」
那個被搭話的人，正是內心瀕臨崩潰的萊納。
「什麼……你……你不是和那些混蛋硏究人員一起的嗎？」
萊納注意到有人站在鐵籠前，膽怯地縮着身子。但是，和平時不同的情況令他感到困惑，抬頭一看，發現了維加。
維加笑了。
「看你這樣子，好像很吃不消啊。」
「你是……？」
「啊，我叫維加。說起來，是你的前輩。」
「你說是前輩……?」
「是啊。我也是在這裡被用作各種實驗材料的那類人。雖然幸運地逃了出來，但至今回想起來，都要做噩夢了。」
聽了這些，萊納對維加產生了親切感。
作為了解這種嚴酷環境的人，萌生了同伴意識。
「你也和我一樣……」
「啊，是啊。不過，事情還是要商量的，我來幫你吧？」
維加自說自話地說。
聽到這句話的費爾德維没有插話。
把作戰計畫委託給了維加，到現在為止事情進行得很順利。考慮到就這樣交給他也是一種樂趣，所以打算靜觀其變。
而且，他還有别的打算。
這裡不僅有萊納，還有很多被稱為實驗體的犯人。
人數約近百人，身體被強化成類似的感覺，實在是太好了。
費爾德維在思考着，是否能用這些人作為還没有受肉的妖魔族的附身體。
在費爾德維沈思的旁邊，維加和萊納繼續交涉。
「什麼？」
萊納對從天而降的情況感到困惑。
既然對方願意幫忙，就没辦法拒絕。
但是，維加他們太過可疑了，萊納曾猶豫着是否眞的可以相信，但那也只是一瞬間的事情。
不管怎麼說，如果現在拒絕，等待他的只有毀滅。在恐懼和絕望中發瘋，在不遠的未來死去。
如果能不痛苦地死去那還好……這麼想來，在這裡上當受騙要好上幾倍。
「救救我。如果你要我發誓忠誠，我發誓交出我的一切！所以請讓我離開這裡！」
萊納叫道。
聽了這話，維加微微一笑，把手搭在鐵籠上。被魔法強化的那玩意，在維迦的力量下啪的一聲被擰彎斷裂。
那驚人的怪力，讓萊納體會到了檔次的不同。
更令人吃驚的是，脚邊躺着好幾名魔法審判官的屍體，是被阿里奧斯祕密而迅速地處理掉的。
雖然擔心巡視來晚了，但知道原因後，萊納的臉色已經不再發青。
（那些讓我完全無力還手的印古拉西亞王國的隱藏戰鬥力，竟然被這麼輕易地幹掉。雖然難以置信，但這傢伙等是貨眞價實的怪物啊!!）
這些想法令他放下了心。
萊納認為自己的選擇是正確的。
「兄弟，如果你還有其他想救的人就告訴我，我會把他們全部救出來的。」
對於這求之不得的請求，萊納的臉上也洋溢着喜悅。
「啊，啊！所有人都是我的部下！」
集中在這裡的，只有被判斷為能彀承受強化的人。女人和孩子被送去做别的實驗，已經死了。萊納和被囚禁在這裡的人們都聽說過，這是懲罰的一環，所以就毫不猶豫地選擇了追隨維加。
「好，從今天開始，你們就是我的手下了。我們打算從現在開始，在這之上的王都胡鬧。就算你不願意也得聽從我。」
「當然。倒不如說這是求之不得的命令。我們也對這個國家充滿了仇恨。」
聽了維加的話，萊納高興地回應。曾是萊納部下的騎士們，也在心中抱着為死去的同伴和家人的遺憾，以同樣的心情頷首。
因為保住了性命，而被當作可怕實驗的被試驗者，怨恨更增加了。這樣一來，他們的憤怒就再也無法平息。
而且，在這裡費爾德維還會做後盾。
「那我也賜予你們力量吧。準備好了嗎？舞衣？」
「是的。傑希爾大人給我送來了一百名戰士。」
按照費爾德維的意思，舞衣已經開始行動。在這短時間內進行了『瞬間移動』，從傑希爾那裡接收經過精選的戰士們。
傑希爾似乎有些不滿，但這是費爾德韋的敕命，不可能違抗，命令迅速地被執行。
然後在印古拉西亞王國的地下深處。
進行了給萊納們的受肉儀式。
意志強烈的一方會奪取肉體的主導權，雖然也有自我統合的情況，但比起慘無人道的人體實驗要好得多，萊納他們接受了。
然後──
「力量充沛啊，維加大人，感謝您不僅救了我們，還給了我們復仇的機會。」
「没關係的。這玩意借給你們，儘管去折騰吧！」
萊納從維加手中接過武器。
維加從奧爾麗婭手中奪來的『武創之王』中具現化的騎士劔，不用說，它的性能相當於神話級，不過，如果是擁有「參謀」級妖魔族力量的萊納，應該能彀熟練使用。
現在萊納的力量，換算成存在値超過一百萬，再加上神話級武器，強化到了相當於兩百萬的程度。
萊納的部下們也變成了二十萬到五十萬左右的相當於特A級以上的強者。
得到了意想不到的戰鬥力，維加很高興。
費爾德維也很滿意。
（這可眞是意料之外撿到的東西啊。好好折騰，對我有用。）
費爾德維微笑着目送他們得意揚揚地離去。
●
巨大的搖晃襲擊了「天通閣」。
「聖墟」達馬爾加涅在那天迎來了滅亡的危機。
「啊，眞是太可怕了。莫非是很久以前在大地上肆虐的傢伙？」
聽到烏爾緹瑪的低語，被召回的維洛恩和宗達頓時緊張起來。
「我馬上去找達古琉路大人確認。」
「對。必須考慮最壞的可能性，宗達現在馬上跑到能聯繫貝雷塔的地方，一定要向紫苑報告。」
聽到烏爾緹瑪的命令，維洛恩和宗達立刻行動。
這片土地一旦淪陷，紫苑所在的魯貝里歐斯肯定會成為下一個目標。向本部聯絡是理所當然的，向紫苑傳達事情的嚴重性也是無可厚非的。
也許是因為理解這一點，宗達没有任何反駁。
他既不問為什麼，也没有說要一起戰鬥等多餘的話，這是出於對烏爾緹瑪的絕對信任和恐懼。
與下層的惡魔們不同，直屬於烏爾緹瑪的他們很理解主人的性格。
烏爾緹瑪對違逆之人毫不留情、毫無慈悲心。
更重要的是，烏爾緹瑪的判斷非常正確。
宗達試了一下，魔法已經被封鎖，所有的通信手段都受到了干擾，無法傳達這邊的情況。
當然，應對這種事態的準備也是萬全的。
上次雷昂被襲擊時的教訓被列為反省課題，所以莉姆露指示要經常保持聯絡，規定要定期每五分鐘進行一次通信。
這樣一來，聯絡中斷的地點就會被確認為有異常。所以按理說不用慌張，只要五分鐘以內就能知道發生異常情況，但烏爾緹瑪認為這樣太遲了。
那樣的話，宗達能做的只有全力服從命令，宗達並没有無能到會去浪費寶貴的時間。
宗達疾風般離去。
烏爾緹瑪站起來，咬着指甲。
「如果咱猜對了，還是考慮一下逃跑比較好吧？」
雖然烏爾緹瑪不願意這麼做，但她決心在最壞的情況下如此執行。
（莉姆露大人既相信達古琉路，同時也在懷疑……）
莉姆露看起來是個老好人，雖說平時確實有些脫線容易被騙，但實際上他非常狡猾。
即使在身為惡魔之王的烏爾緹瑪看來，他的算計能力也是令人尊敬的。
莉姆露曾不經意地嘀咕了一句。
「在說明敵人的目的之後，還要求維爾多拉支援，讓我有點在意。」
據說在魔王們的宴會上，達古琉路一直想讓維爾多拉前來支援。
米迦勒在尋找維爾多拉的因子，聽到這點後他就應該明白了，但還是希望是維爾多拉來支援，而不是烏爾緹瑪。
因為性情相投──這大槪是理由吧，雖能理解，但還是很在意。
烏爾緹瑪並不認為這是莉姆露想得太多。
聽了莉姆露的話之後，烏爾緹瑪對達古琉路進行了各種考察。結果，達古琉路背叛的可能性並非為零，烏爾緹瑪得出了和莉姆露相同的結論。
（說起來，達古琉路是誕生自巨人族的狂王吧？以毀滅世界之勢橫行霸道，之後被維爾達納瓦大人封印……）
雖然不知道詳細情況，但可以推測。
原本此地與烏魯提馬的統治區域相鄰，烏爾緹瑪當然也掌握了有關達古琉路的情報，比任何人都瞭解達古琉路。
莉姆露是看到這一點，才派烏爾緹瑪去的吧。
（一想到被人期待，就會幹勁十足呢。）
懷着這樣的想法，烏爾緹瑪來到達馬爾加涅後，就開始四處調査達古琉路，調査他有没有背叛。
然後找到線索。
據說達古琉路有三個兄弟，但他只介紹了一個弟弟。
原以為剩下的那一個人是關鍵，没想到此時却遭到了強大氣息的襲擊。
這種感覺跟達古琉路的弟弟格拉索很像──
「巨人族的狂王嗎？」
烏爾緹瑪喃喃自語，露出無畏的笑容。
＊
當維洛恩走進王座大廳時，怒號四起。
那也無可奈何的。
「天通閣」這個神造的建築物，機能已被喚醒。也就是說，通向天的門扉已經打開。
本來，「天通閣」是個無論遇到什麼樣的敵人都能保護自己的神之要塞。然而這次，「天通閣」却成為了戰場。
即使居住在這片土地上的人們產生強烈的動搖，也是没有辦法的事。
而且，從那裡降下來的氣息，對那些古老的巨人們而言是再熟悉不過，正因如此才糟糕。
在看到敵人之前，巨人們的心就已經亂了。
雖然統稱為巨人，但族羣內的壽命和能力個體差異很大。
首先是壽命，古老的個體没有壽命。雖然有把記憶和力量託付給後繼者來代替的情況，但那只是為了應對戰死的情況而採取的措施。
預備的個體和更替的個體是有壽命的，世代越向過去追溯壽命就越長，但就連最新的一代也有數百年的壽命。
而在能力方面，古老的個體擁有足以被稱為神的力量。
巨人族通常是2米到2.5米的巨大的身體，戰鬥的時候更會變得巨大數倍。這種強韌的肉體，才是巨人族的根本。
最古老的達古琉路，戰鬥時會變得巨大十倍以上，也就是說，變得超過二十米。
巨人族當中存在與達古琉路匹敵甚至更強的人，那就是他的弟弟費恩。
達古琉路共有三兄弟，他最小的弟弟是一個猶如失去理智、失去感情的暴君。
被維爾達納瓦封了起來以後，達古琉路就一直守護着封印。正因如此，即使領土變得沙漠化，却也無法離開這片土地。
費恩被封在「天星宮」，而能通往那裡的路只有「天通閣」。
雖然還有其他手段，但只有擁有「鑰匙」的人才有特權通過。
順便說一下，「鑰匙」的所有者只有一個。
只有維爾達納瓦的妹妹維爾莎多是唯一被允許打開通往「天星宮」大門的人。
達古琉路知道這一點，所以這次的事態也並非意料之外。
…………
……
……
達古琉路從「天通閣」的上層俯瞰下層。
想起了前幾天魔王們的宴會。
隨心所欲的魔王們，一邊體諒對方的立場一邊重申着自己的主張，毫無協調性可言，不可思議的是，大家的意見却統一了。
在那裡，魔王莉姆露的手下們按照規定的內容，直到前幾天還在忙着調整「轉移用魔法陣」，並趕在決戰前穩定了下來。
達古琉路很佩服他們的工作能力，他們的工作態度非常完美。達古琉路非常滿意，大擺筵席慰勞工作小組。
現在，那些客人當中只剩下烏爾緹瑪等人，因此感到有些寂寞。
「轉移用魔法陣」熠熠生輝，從不同的角度描繪出藝術般的圖案，端坐在下層的中央部分，尤其値得一提的是它的性能。
魔法陣的運用目的是為了能在緊急的時候能彀來往，不過，毫無疑問，那東西連遙遠將來的事也準確預見到了。
這次雖然是趕製，但在達古琉路看來，已經是非常出色的作品。既然部隊能成規模地移動，自然大量的商人也能成規模的使用。
（魔王莉姆露嗎？不可小覷的傢伙。利用充滿在大氣中的魔素，讓如此複雜的魔法裝置變得任何人都能使用。雖然有次數限制，但只要給他補充魔素就可以了。比起穿越那片魔鬼沙漠，用這東西來往可要安全得多。）
在這片被抛棄似的瀕死大地上，光是進口滿足人民的糧食就已經竭盡全力。
巨人族並不是靠吞雲吐霧來生存的，龐大的身體需要相應的飮食，越是年輕能量攝取量越高。
這才是活着的證據，但在某種意義上，這與詛咒只有一紙之隔。
靠着輸出沙漠魔物的素材，換取其他國家的糧食供給。為此，年輕人成為旅行者，一次又一次地橫穿殘酷的沙漠。
這就是「聖墟」達馬爾加涅的現實。
但是，如果有這個「轉移用魔法陣」，就能從這種辛苦中解放出來。
糧食等不能「傳送」，這是一直以來的常識。但在今後的未來，這些問題一定會得到解決。
（好可怕啊。老夫至今為止的苦惱，没想到這麼簡單就找到了解決的頭緒……這樣的話，就没有必要勉強去找魯貝里歐斯的麻煩了。）
魔王莉姆露究竟預見到什麼程度，達古琉路感到恐怖至極。
達古琉路坦率地認為，能想出自己想不到的點子的魔王莉姆露很厲害，而且對莉姆露的深謀遠慮深感欽佩，不願與他為敵。
但是，有人給達古琉路的感動潑冷水。
突然，心中響起一個聲音。
『我的朋友達古琉路，好久不見。你看起來很有精神，這比什麼都好。我本來想回到這裡後馬上和你聯繫，但因為事情太多，現在總算能和你說話了。』
達古琉路並不慌張。
這個事態也是預料之中。
『嗯，是費爾德維。你稱我為朋友我很高興，但我和你現在是敵對關係。我不想說太多，有什麼事你還是趕緊說吧。』
聽到他的回答，聲音的主人費爾德維顯得很掃興。
『你這麼冷淡我眞遺憾，我還想讓你來幫我呢。』
對於費爾德維煞有介事的說法，達古琉路的反應變得更加冷淡。
『復活維爾達納瓦？我可不感興趣哦。老夫也没有為費恩被封印的事感到怨恨，雖然給予我這片土地的照顧之恩，但要說協助復活他，老夫覺得不太對喲？』
說起來，費爾德維和達古琉路並没有那麼好的關係。
反而在達古琉路看來，眞正的朋友迪諾據說被米迦勒精神支配，令他對費爾德維還很生氣。
當聽到迪諾背叛的時候，還以為他瘋了呢……
（本來那個笨蛋就不會根據自己的意願選擇麻煩至極的背叛行為。）
聽說是支配達古琉路才深深理解。
所以達古琉路斷然拒絕了費爾德維的請求。
費爾德維對此感到無趣。
『喂喂，難道連「叛逆之巨神」達古琉路這樣的人，變成魔王后都被馴服了嗎？』
煽動達古琉路的暴躁脾氣，試圖將談判引向有利的方向。
過去的神話時期，挑戰「星王龍」維爾達納瓦而被封印的兇惡巨神，就是達古琉路三兄弟。
把破壞撒向大地的暴虐之王。
其驚人的超破壞能力使數塊土地化為焦土。
達古琉路等人被稱為最惡破壞神，自從恭順維爾達納瓦之後，就變得老實了。
他一邊在被賦予的領土上生活，一邊守護着「天通閣」。
絕不是因為性情變得老實了。
即使在力量被維爾達納瓦封住的今天，也仍被稱為「大地之怒」。
費爾德維認為他很容易就會受到挑釁。
可是。
『抱歉咯，現在和以前不一樣。老夫出乎意料地對未來抱有希望，一想到這是多虧了莉姆露，就不能背叛那傢伙喲。』
實在是很輕易地被拒絕了。
而且，達古琉路覺得進一步的交涉毫無意義，便說『下次在戰場上再見面吧』，就單方面中斷了『談話』。
…………
……
……
達古琉路喃喃道：眞是不如意啊。
「費爾德維這傢伙，没想到竟然會解除費恩的封印啊，是因為老夫拒絕了協助而泄憤嗎？」
「大哥，你别介意，那人已是執迷不悟，如今的事遲早是會來的。」
看着兄弟倆從容不迫的樣子，維洛恩很不高興。
「哎呀呀，您的發言可不能置若罔聞啊。達古琉路大人莫非已經通敵了嗎？」
這是主人烏爾緹瑪的命令，維洛恩步步緊逼，似乎不容對方再做狡辯。
然而，這一切都以落空告終。
達古琉路從一開始就不想隱瞞。
「不必如此劔拔弩張的。老夫承認你是有實力的人，但還是比老夫弱。」
達古琉路不慌不忙地回答。
弟弟格拉索接話過來。
「冷靜一點，維洛恩閣下，大哥確實受到了費爾德維的邀請，但正是因為他拒絕了，才會有現在這種情況。」
聽他這麼一說，維洛恩「嗯」了一聲，點了點頭。
他只不過是厲聲追問一下，其實早就察覺到了。
從達古琉路他們的態度看不出有說謊的跡象，應該是眞的。
那麼，他為什麼會在魔王宴會時說出有利於敵人的話呢？
「我們偉大的王認為達古琉路大人的行動有很多疑點。對此，我們需要明確的解釋──」
正當維洛恩提出疑問時。
「嗚～嗯，咱明白了。大叔是想向莉姆露大人求助吧？在魔王宴會上故意說些讓人懷疑的話，來表明自己和敵人有關係對吧？」
姍姍來遲的烏爾緹瑪這樣問達古琉路。
或者說，這不是提問，而是斷定。
達古琉路聽了高興地哈哈大笑。
「太棒了！不愧是我的宿敵，不是卡蕾拉，而是能讓你來眞是太好了！」
這是達古琉路的眞心話。
卡蕾拉喜歡蠻幹，不擅長揣摩內幕。
如果她誤會達古琉路背叛，想要解開誤會就會非常困難。
在這一點上，烏爾緹瑪可以讓人放心。
正因為是一直被折磨的仇敵，所以反而相信了那個頭腦。
達古琉路滿面笑容地告訴烏爾緹瑪一切如他所料，讓人覺得自己和費爾德維有關係，暗示自己和「聖墟」有可能被盯上。
不能像迪諾那樣，在違背自己意願的地方被當成叛徒，如果這種可能性不是零，就應該提前告知。
但是，考慮到原封不動地傳達只會引起誤解，所以只是故意讓人有所察覺而已。
「果然如此啊。那看來都如大叔的意思咯？畢竟莉姆露大人理解到了嘛。莉姆露大人能彀狡猾地洞察所有，這種情況也在你的計算內吧。所以，不用擔心總會有辦法的！」
烏爾緹瑪笑着說。
達古琉路也用力點頭，放心地笑了。
「聽到了嗎？格拉索。老夫的同僚很厲害，能將那個克雷曼玩弄于鼓掌之中的那位神之眼力的持有者，就能發現老夫所想！」
烏爾緹瑪和達古琉路在莉姆露不在的地方變得心靈相通，雖然他們所說的根據完全是誤會，但兩人却没有察覺，這對他們來說是一件幸福的事吧。
總之，雙方達成了和解。
「那麼，我們就努力等到莉姆露大人來吧。」
「烏爾緹瑪大人，請儘管下令，讓我來消滅敵人吧！」
烏爾緹瑪和維洛恩相信莉姆露，並準備應戰。
「老夫也來鬧一鬧吧，以費恩為對手雖然有些吃力，但除了我，誰也阻止不了他吧。」
「大哥，我陪你去。」
達古琉路兄弟看到原本應該是客人的烏爾緹瑪等人的氣勢，也很振奮。
於是，全體人員迅速展開迎擊行動。
●
米莉姆他們意識到了地平線的另一端。
「很危險啊，那傢伙。」
所有人都沈默着，臉色蒼白，最先這麼說的是卡利昂。
大地和天空中到處充滿了蟲羣，其威勢難以估量，威脅超乎想象。
「那就是『蟲魔王』澤拉努斯的『十二軍團』中的八個……眞是糟糕，澤拉努斯的心腹十二蟲將全都出現了……」
回應卡利昂的是大病初癒的歐貝拉。
在米莉姆他們的照顧下，現在已經完全復活。
歐貝拉為了報復毀滅自己心愛手下的米迦勒，決心重新進行決戰。即使是這樣的她，在蟲魔爬行的可憎現實面前也說不出話來。
她其實單純只是討厭蟲。
若非如此，歐貝拉也不會拜託扎拉里奧，讓她擔任更危險的滅界龍負責人。
姑且不論背後的原因，現在不是逃避現實的時候。
米莉姆說。
「喂，芙蕾，我可以用『龍星爆炎霸』全部擊飛吧？」
聽了這話，芙蕾說「我想想啊……」。
那個方案不壞。
歐貝拉等人用充滿期待的眼神看着米莉姆，讓人覺得可以允許這麼做。如果芙蕾也怕蟲的話，肯定會毫不猶豫地贊成吧。
但是，芙蕾還是等了很久。
雖然没有什麼反對的理由，但有一種不祥的預感。
「剛上手就進行最大攻擊，這在戰術上是有道理的。但在不清楚對方能力的情況下，暴露自己的底牌，我覺得也不太好。」
芙蕾含糊其辭地否決了米莉姆的方案。
敵人數量眾多，讓米莉姆一掃而光是很有魅力的。但是，她判斷不能小看蟲魔族。
因為他知道澤奇恩。
與芙蕾戰鬥過的是「蟲女王」雅皮託，也看過卡利昂和澤奇恩戰鬥的場面。
自己在最後關頭戰勝的雅皮託是個可怕的魔人，但澤奇恩却讓人覺得是不同次元的存在。
這次的敵人，和他們是同一種族。
「老實說，也許是我過度擔心了，但我認為不要小看敵人比較好。」
没有人會嘲笑芙蕾軟弱。
不僅如此，卡利昂也表示同意。
「不，我贊成芙蕾。這種直覺是不能小看的，而且我也覺得謹愼行事比較好。米莉姆的能力應該不用擔心，但我們還是正面攻擊試試吧。」
還有米多雷。
「嗯，數量較多是個難點，每個個體的強度感覺是B級上位的水平，只要消滅類似指揮官的A級蟲魔，剩下的就是一羣烏合之眾了。因為強度差别明顯，因此很容易找到目標，或許意外的很容易！」
如此這般，以自己為標準說些蠢話。
這也不能算是作戰吧──芙蕾這麼想，但想起米多雷的手下早已習慣了這種胡鬧的行為，便嚥了回去。
「那麼，在天空中飛翔的蟲子就由我們來應對，在地上爬行的蟲就交給米多雷閣下吧。」
芙蕾好像什麼都無所謂似的，把話題總結了一下。
「不能只交給米多雷一個人，老子會讓我們的戰士團處理指揮官級别的人。失去首腦的烏合之眾，正好可以成為新生軍的訓練對象。」
「嗯，如果你能這麼做就太好了。老夫先把話說完，神官上前線稍微有些不對啊。」
卡利昂說這可没辦法，米多雷苦笑着表示同意。
看到這樣的對話，歐貝拉心想。
這不是有什麼不對，而是根本就錯了。歐貝拉明智地没有說出自己的感想，只說了一句「關於米莉姆大人的護衛，由我來負責。」
最後，米莉姆笑着宣佈。
「哇哈哈哈！作為我的四天王，我期待你們的行動！」
和往常一樣，開心地。
而且，和平時一樣的對話也能緩和氣氛。
「喂喂，你說的四大天王是眞的嗎？」
「米莉姆，你太受莉姆露的影響了。不是四大天王，普通的職位不是更好嘛。」
「我才不要噠！就是四大天王才好噠！很久以前就在想，只有莉姆露手下有四大天王，實在太狡猾了!!」
「唉，本大爺倒是無所謂。」
「老夫也是，只要按照米莉姆大人的要求去做就行了。」
「其實我還挺喜歡的，有種被接受的感覺，我很高興。」
「……什麼啊。這麼說來，反對的我不就像個壞蛋了嘛。算了，就這樣吧。」
到最後，芙蕾只能屈服了。
＊
面對來自異界的敵人，米莉姆軍展開佈陣。
因為吞下了三個舊魔王的領地，在「八星魔王」中的規模也是最大的。
卡利昂和芙蕾進化為超級覺醒者，進行了再編制。
卡利昂作為主帥就任大將軍，指揮全軍。
芙蕾作為親衛長官，負責米莉姆的直屬護衛。
米多雷作為大神官，率領武僧神官團負責後方支援。
最近加入的歐貝拉成為了軍師，負責制定作戰計畫。
這四人就是米莉姆引以為傲的四大天王。
首先要介紹的是卡利昂率領的主力部隊──「飛獸騎士團」。
團長是蘇菲亞，副團長是法比奧。
原獸王戰士團作為千人長，率領活下來的克雷曼軍和獸王國的戰士們。戰士團有上百人，僅這一軍團人數就有十萬之多。
再加上卡利昂的指揮，這支無畏軍團已然成型。
接下來要介紹的是芙蕾直接率領的超精英部隊「米莉姆親衛軍」。
露琪婭和克雷婭作為副官，支持身為長官的芙蕾。
駕駛芙蕾珍愛的飛翔魔獸的天空騎士們，人數有三千騎之多。由芙蕾的親信「天翔眾」擔任團隊領導，每個人率領十到三十人。
原本B＋等級的魔獸獅鷲，在被卡利昂訓練過後，強度上升到了A－等級。再由從各處集結而來的獸王國精銳戰士和「天空女王」親衛隊的成員騎乘，綜合戰力已超過A等級。
另外，「天翔眾」受到芙蕾覺醒的影響，所以每個個體的強度都達到了A級，有部分人能匹敵特A級，戰鬥力相當強大。
這是在這個世界上，由超過A等級的人組成的最大規模的軍團。雖然只有三千多騎，但他們都能齊心一致地完成高速機動，輕鬆執行空戰的猛將。
最後要介紹的是緊急集結起來的後方支援軍。
米多雷是代表，實際上是由赫爾梅斯擔任指揮。
其中有野魔人，有人族傭兵，還有原克雷曼的手下。這是一支由各種各樣的人組成的混合部隊，由米多雷負責輔助戰鬥。
大部分人之前都是從事建設工作的，個人強度從D級到B級不等。性格上也不適合作戰，主要任務是搬運物資、調配食物，作為衛生兵幫助神官團。
只不過，數量上能有十萬多之眾。
這就是總數達到二十多萬的米莉姆軍全貌。
戰鬥部隊衝鋒在前，支援部隊在後得到守護的佈陣。
除此之外，還有來自魔國聯邦的援軍。
最引人注目的是蓋魯德率領的軍團。
他們本來是為了建設米莉姆的城堡都市而被召集來的，就這樣進入了防衛戰。
有些人被安排到其他部門進行支援，所以不是全部來參戰，但黃色軍團和橙色軍團加起來總共有三萬五千人。
雖然是防衛特化型的戰鬥力，但尤其是黃色軍團堪稱一絕。
配合蓋魯德的進化，他手下的豬人族戰鬥能力大幅提升，團員人數也增加到一萬人。其中甚至有人達到了A級，平均戰鬥力有A－級，是個很恐怖的軍團。
橙色軍團積累了豐富的戰鬥經驗，如今已是身經百戰的軍團。平均B級，實力不亞於任何一支騎士團，如果再結合蓋魯德的權能，就會成為鐵壁般的守護盾牌。
這次他們没有上前線，負責守衛後方。
伽比魯率領的「飛龍眾」不能被忘了。
雖然只有一百人，但全都是肌肉發達的特A級戰鬥力。
他們可以隨機應變，以任意發揮的方式參戰。
最後是卡蕾拉和愛斯普林。
雖然只有兩個人，却擁有恐怖的戰鬥力。
加入這些援軍與「蟲魔王」澤拉努斯的軍團對抗，預計仍將是一場艱難的戰鬥。
畢竟敵人的數量達到十倍以上──超過了三百萬。
蟲子如泉湧般蠢動，洶湧而來。
就這樣，戰端即將拉開──
第一戰是卡蕾拉。
「米莉姆不做，那就該由我出場了。」
說着，高興地走到前面。
「姆，本來想讓你看看我的實力，但因為芙蕾反對所以没辦法，這裡就讓給卡蕾拉吧。」
米莉姆没有阻止。
不知不覺間，這兩人成了摯友。
這兩人湊到一起，周圍的損失可不是成倍增加這麼簡單，幾何翻倍的效果是無法估量的，但這些對這兩個人來說都無關緊要。只要自己開心就好，互相提高威力。
没錯，威力。
威力就是強大！
所謂強度，就是破壞力。
「混蛋蟲子，都給我滅亡吧！給我最終最大最強的──『終末崩縮消滅波』!!」
從第一招開始就使出最強魔法，卡蕾拉可眞行。
由此，兩百多萬的蟲被消滅了。
十倍以上的差距，就此縮小到四倍左右。看到這一幕，原本感嘆戰鬥力差距令人絕望的士兵們，臉上又浮現出了希望。
卡蕾拉的行動乍一看有些荒唐，但從鼓舞士氣的角度來看，是最合適不過了。在己方出現傷亡之前先減少敵人的數量，在保持己方戰鬥力的同時也提高了鬥志。
這樣一來，戰況一下子就變得有利了──應該……。
芙蕾不好的預感應驗了。
「不會吧!!那傢伙，把我的魔法轉到異界去了……」
「卡蕾拉大人的魔法……雖然不敢相信，但好像是事實。正因如此，我才討厭蟲型魔獸。其中還有能把魔法無效化的傢伙，眞是我們的天敵。」
愛斯普林說得没錯。
卡蕾拉的魔法，被某隻蟲型魔獸改變了力量的流向。
擁有美麗的彩虹色細長翅膀的女型蟲魔獸。
他的名字是佩里奧朵，對魔法有絕對優勢，是十蟲二將之一。
「好了好了，現在不是佩服的時候。差不多該來了。蓋魯德先生，麻煩全力施展個頂向天的結界。」
「嗯，知道了。」
卡蕾拉收起笑容，對蓋魯德下達指示。
即使對此產生了疑問，也没有反問，蓋魯德表示順從。
看着他們的對話，愛斯普林迅速行動起來。用獨特技能「見識者」察覺事態，像是為了加固蓋魯德設置的「防禦結界」一樣，展開自己的防禦魔法。
「──什麼？」
就在芙蕾疑惑的時候，什麼東西被打開了。
天空產生了異樣的扭曲。
「嗯，跟你想的一樣。」
「眞不愧是卡蕾拉大人！這麼複雜的魔法改寫，一下子就能看懂。」
「當然，或者說這是最基本的。更重要的是，這東西能承受的住嗎？」
「呵，那我也要加入。如果這個城堡被破壞了，芙蕾會生氣的！」
說到這裡，米莉姆也對着天施展起來。
然後，蓋魯德的「結界」和愛斯普林的防禦魔法，加上米莉姆的防護幕這三重守護同時發動。
緊接着，毀滅的波動從天空的裂縫中傾瀉而下，那正是卡蕾拉放出的「終末崩縮消滅波」。
「等等，這莫非是……」
「喂喂，原來是這樣啊……」
芙蕾用他的頭腦推測出發生了什麼。
而卡利昂也憑藉自己的本能察覺到了現在發生的現象。
米多雷慢了一步，小聲說道。
「原來如此，這是把卡蕾拉閣下的魔法轉移到異界，然後把出口重新連接到我們頭上，眞是蠻不講理……」
這才是正確答案。
没有察覺到情況的只有伽比魯，但這也是没辦法。擅長魔法的卡蕾拉，最引以為傲的最強魔法被扔了回來，即使解釋也很難讓人相信，所以讓人去想象就太荒唐了。
說起來，要做到這種事是眞的讓人難以置信。
總之，現在只能讓蓋魯德他們努力，大家都嚥着口水準備應對衝擊。
接下來的一段時間裡，劇烈的燈光忽明忽滅，發生了天翻地覆的衝擊。
然後慢慢收斂，最終歸於平靜。
搖晃消失後，卡蕾拉終於開口了。
「居然有人會做出這種事。如果這是米莉姆的魔法，不知道會變成什麼樣子。」
自己放出的「終末崩縮消滅波」總算成功地被抵消了，卡蕾拉也終於平靜下來。雖然她最後只是隨口說了說，但聽到這話的其他人都臉色蒼白。
這次威力下降到了三成以下，所以才勉強撐了下來。儘管如此，城堡周邊的地形已經嚴重崩解，街道等也不見了蹤影。
光是重建就已經是個令人頭疼的問題，但幸好没有造成人員傷亡。
如果這是「龍星爆炎霸」呢？
「哇哈哈哈！我的魔法不是那麼容易就能控制的。不過，我覺得，被返還的只是一部分的威力。」
「其中的一部分，我們可能是無法抵擋的。怎麼說呢？因為那種魔法是建立在未知的理論之上的，改寫法則是不可能的，我没有自信能防下來。」
卡蕾拉說出了眞心話。
卡蕾拉雖然擅長魔法，然而米莉姆的魔法却是另一個次元的東西。說實話，正因為一直在比拼威力，卡蕾拉比誰都清楚其中的危險。
既然如此，伽比魯提出了疑問。
「這樣的話，敵人不是應該也没辦法把米莉姆大人的魔法扔回來嗎？」
眞是個好問題。
伽比魯的頭腦意外地聰明，這種觀點具有卓越的感性。
對此，米莉姆做出了回答。
「不，會被扔回來的。因為那個人把『空間支配』運用得非常嫺熟，運算能力可能特别強，只要是有指向性的魔法，不管性質如何，應該都能改變流向吧。」
卡蕾拉也同意這一點。
「贊成。雖然不想承認，但規模越大，越複雜的魔法，對那傢伙來說越容易操縱。假設是基點啟動型的『破滅之炎』，也能通過預測啟動基點，通過割離空間就能做到無效化。」
如果發動没有時間差的魔法，應該就没有時間應付了吧，但是那樣就無法給予致命傷。卡蕾拉感到很不爽，彷彿惡魔的拿手好戲──魔法的相互解讀、相互碰撞被奪走了。
總之，敵方有擅長魔法的人是很麻煩的。
「非常抱歉。如果我對蟲魔族足彀了解，就會提前阻止做這種危險的事了……」
歐貝拉低頭道歉，但没有人責備她。
「已經過去的事啦。」
「的確如此。不如說，在零傷亡的情況下減少了敵人的數量，單從結果來看，是非常成功的！」
「是啊……既然平安無事，抱怨也没用，不如現在考慮下一步吧。」
米莉姆和芙蕾說得没錯。
卡蕾拉的一擊確實大幅削弱了敵人的戰鬥力，不瞭解情況的將士們士氣高漲，以這種勢頭打擊敵人，比追究責任更有意義。
「今後，禁止使用魔法。」
「没有異議！」
對於芙蕾的決定，卡蕾拉回應了。
「那我們就來正面交鋒吧。」
「有意思。雖然没有看到敵方大王的身影，但是有八名左右的將領，正好和我們的人數相同，所以按照人頭來定就可以了。」
卡利昂以大將軍的身份陳述了自己的意見，米多雷却說出了愚蠢的話。
卡蕾拉就會搭上它。
「哈哈哈，這不是很有趣嗎？那就把那個高高在上的傢伙給我吧。」
他的視線所及之處，是坐在飛行蟲魔族背上的澤斯。因為是蟲將首席，顯得威嚴無比。
「太狡猾了噠！那麼我……」
「不行啊，米莉姆。你是大將，必須保持鎭定。」
「是啊，如果我們遇到了危險，你一定要來救我們。」
「嗯，嗯，我知道了噠。」
阻止準備參戰的米莉姆的芙蕾，環視着戰場宣佈。
「正因如此，我才要對付那隻飛着的羽蟲。」
她的視線看向的是在天空飛金龜蟲？──那是託倫。
卡蕾拉和芙蕾一馬當先，剩下的人都慌了手脚。
「那麼，本大爺就……」
「我輩……」
「老夫……」
卡利昂、伽比魯、米多雷三人同時開口，視線交叉。
「嗯，誰跑得快誰就贏，没什麼好抱怨的吧？」
「嗯，好吧。老夫也好久没有像現在這樣想要眞的發飆了。」
「我輩同樣！那麼，堂堂正正的決鬥吧!!」
連制止的時間都没有。
三人互相牽制似的衝出了城堡。
軍隊也跟着行動起來。就這樣，大戰拉開了帷幕。
＊
蓋魯德向米莉姆行了一禮，就前去指揮了。
剩下的只有米莉姆、歐貝拉和愛斯普林。
「你不去嗎？」
被這樣問的愛斯普林雖然不情願，但還是說出了眞心話。
「老實說，我的實力不如别人，所以最好是看清戰況後再前去幫忙。要是隨意鼓足幹勁就開打導致輸了的話，會拖你的後腿……」
這眞是明智的判斷。
這次愛斯普林並没有偸懶。
「──確實。如果小看蟲將，會吃很多苦頭的。就算是我，實際跟他們戰鬥的經驗也很少，但我知道它們不是一個掉以輕心的對手。」
實際上，很多夥伴都被蟲魔族殺死了。
特别是卡蕾拉要去對付的澤斯，連扎拉里奧都感到棘手。說實話，歐貝拉自己都不敢肯定能贏。
所以剩下的三人決定就這樣關注戰鬥的走向。
最先與之對抗的是身先士卒的卡蕾拉。
「礙事。」
說着把所有雜七雜八的玩意都打死，一口氣跑過了戰場。然後在前方，卡蕾拉抽出黃金槍，向悠然擺好架勢的澤斯射擊。
但是，澤斯輕而易舉地避開了這一切。
即使是最近距離的超音速子彈，對澤斯來說也不過是微不足道的玩具。
「喲，這不是挺能幹的嗎？」
卡蕾拉先是感慨了下。
就這樣把黃金槍變成了閃耀着黃金色光芒的軍刀。
「我是卡蕾拉，是你生命的收割者。」
「可笑，有本事讓我站起來再扯淡。」
以這句話為信號，戰鬥開始了。
與卡蕾拉同時飛出的芙蕾周圍，「天翔眾」未等命令就前來侍奉。當然，「米莉姆親衛軍」也開始追隨。
雖然没有專心護衛米莉姆，但在戰爭時期角色會發生變化，所以没有問題。
米莉姆本來就不需要護衛，歐貝拉也還在，所以芙蕾可以放心地鬧。
因此，芙蕾一邊驅散飛翔的蟲子，一邊與託倫接觸。
託倫是用帶有金屬光澤的外骨骼來保護自己的蟲將。
胖墩墩的，一點兒也不瀟灑。走近一看，意外地高大，身高達到了兩米，但他們的實力不容小覷。它像蜻蜓一樣，會使用兩對翅膀，擅長變幻自如的飛行。
芙蕾的第一擊瞬間被迴避，令她領悟到託倫是個麻煩的對手。
閃身躱開來自高速飛行的爪擊，由於飛行方法的不同，空戰似乎對託倫有利。
畢竟託倫的複眼可以像慢動作一樣捕捉到芙蕾的動作，直線速度雖然不如芙蕾，但很容易就能預測到目的地，所以想要迴避是很容易的事。
託倫並没有什麼特别的權能，它的力量被分配給了外骨骼的強度、對未來的預測以及飛行速度。雖然簡單，但能力構成非常強大。
特别是它的拳頭，性質是生體異鋼這種特殊的物質，其強度甚至超過了生體魔鋼，達到了神話級。
反應速度，防禦力，還有攻擊力，具備在戰鬥中重要的全部要素的託倫，雖然存在値不如芙蕾，但是戰鬥能力超過了芙蕾。
原本打算乘勝追擊消滅敵將的芙蕾，此時却陷入了嚴重的失算之中──應該是這樣。
但是，在這裡託倫失言了。
「嘻嘻嘻嘻嘻，你，很慢，我，很快。」
「啊？」
這句話激怒了芙蕾。
後來米莉姆說。
芙蕾絕不是個溫厚的人，說了蠢話的人，會親身體會到自身的愚蠢。
米莉姆因為經常被罵，所以這句話很有分量。
於是託倫用自己的肉體明白了其中的意義。
伽比魯帶着「飛龍眾」追趕着芙蕾。
「所有人聽着，敵人是蟲型魔獸，和澤奇恩閣下、雅皮託閣下是同一種族，可以想象它們的強大，千萬不要大意！」
對於伽比魯的大聲提醒，部下們使勁點頭。
在迷宮裡的戰鬥訓練中，他總是被揍得彀受的。每個人都瞭解其危險性，並進行了過度的警戒。
蟲羣充斥着天空，伽比魯釋放吐息橫掃着前進，卡古辛、史克羅、亞西吉三人緊隨其後。
「喂，伽比魯大人！你要幫助芙蕾大人嗎？」
「嗯？如果是苦戰的話，倒也不是不行……」
對於亞西吉的問題，伽比魯似乎不感興趣，他認為那樣會讓芙蕾不高興。
更重要的是，有一個讓他在意的人。
「嗯，伽比魯大人！那裡有個很危險的人。」
史克羅發現了伽比魯在意的對手。
「是的，總覺得和雅皮託大人很像，但感覺更兇惡！」
卡古辛的反應與伽比魯的擔憂相同。
是的，伽比魯也覺得它的存在是比雅皮託更大的威脅。
雖然雅皮託的存在値低於伽比魯，但戰鬥起來幾乎勢均力敵，勝率並不高，經常陷入苦戰。
儘管如此，那存在的氣息却比雅皮託更充滿災禍感。
這是伽比魯的本能感覺。
那傢伙眞不妙。
它的名字叫比特霍普，是帶有蜜蜂和飛蝗特徵的蟲將。
對伽比魯來說，他不知該如何判斷。
如果只是自己還好，但他還肩負着部下的性命。
既然莉姆露命令『絕對不能死』，就不應該去挑戰看不見勝率的戰鬥。
雖然伽比魯一不小心就會得意忘形被卡利昂和米多雷給帶跑，但伽比魯並没有那麼喜歡戰鬥。作為一名武人，雖然也想試試自己的本領，但他可不想以性命相拼。
（而且，如果在這裡受了重傷，就有可能與蒼華斷絕關係。上次也害她哭了，為了讓她恢復心情，不知吃了多少苦……）
伽比魯因痛苦的回憶流下了眼淚。
戰鬥講究緣分，完全没必要放棄能飛上天的優勢。在這裡不必特意去挑戰危險的對手，只要觀察一下更容易取勝的敵人就可以了。
伽比魯這麼想着，想要尋找其他將領──但這想法太天眞了。
「喲，别逃啊！」
比特霍普是個可怕的蟲將。
甚遠的距離在一瞬間被填平，浮在伽比魯面前。
「什!?」
比特霍普刹那間施展的踢腿，伽比魯之所以能做出反應，是因為他已經習慣了雅皮託的速度，再加上水渦槍的性能已經提升到準神話級的水平，所以能彀承受這種踢打。
比特霍普和託倫一樣，手脚的外骨骼變成了生體異鋼。
頭部和身體的要害部分也是。
身體纖細，飛行速度超過託倫，防禦力相同，攻擊力却超過託倫，是個隱藏着可怕戰鬥能力的蟲將。
即使單純比較存在値，也在伽比魯之上。如果是芙蕾的話還能另當别論，對伽比魯來說是一個負擔很重的對手。
但事已至此，想逃也逃不掉了，伽比魯下定決心，只有戰鬥勝利才能生存下去。
「作為對手没有不足！我名字是伽比魯！乃莉姆露大人麾下『天龍王』是也。」
伽比魯這樣說着，與比特霍普對峙。
卡利昂在地上狂奔。
緊隨其後的是背部長着蜘蛛一樣手脚的蟲將。
「我的名字是阿巴爾特，我，殺了你。」
「扯！說什麼做不到的事！」
雙方一邊奔跑，一邊展開攻防。
帶有神性的卡利昂可不是一般的強，如果是不考慮後果的一對一決鬥，放出獸王閃光吼早就把阿巴爾特打倒了吧。
但之所以没有這樣做，是因為這裡是戰場，還有其他蟲將在，不能貿然地露出絕招。
而且，現在和迷宮內不同，死了就完了。在戰鬥中重要的是生存下來，所以有必要摸索出既能保存體力又不勉強的戰鬥方法。
當然，這只是因為覺得對方比自己弱才做出的判斷。在眞正強大的敵人面前，卡利昂應該不會考慮其他事，而是竭盡全力。
但是，卡利昂本能地對自己的勝利毫不懷疑。
阿巴爾特的存在値不到卡利昂的一半，雖然與其他蟲將一樣擁有戰鬥特化的能力構成，但這方面卡利昂是一樣的。
在這場對決中，卡利昂是最有利的一方。
米多雷遇到的，一看就知道是體表被毒辣液體浸濕的薩利爾，散發紫紅色光澤的外骨骼是生體異鋼，而且從它的尾巴里滲出了劇毒，能使觸碰它的人致死。
毒蠍薩利爾。
對於擅長格鬥的人來說，這是一個難以對抗的對手。
──但這並不適用於米多雷。
「嗯，有點為難啊。」
「可可可，站在我面前，眞是個没運氣的傢伙。」
「運氣？你好像搞錯了，我來告訴你，在戰鬥中，運氣是不存在的。」
「啊？」
「世上確實是存在幸運重擊和以弱勝強等類的現象。但這是努力所得，那是只對上位者通用，僅磨練自己的武器才能做到的偉業。用運氣就槪括掉，不就等於否定了努力價値嗎？」
「你到底想說什麼？」
「嗯，那我就直截了當地告訴你，我很厲害。」
話音剛落，米多雷就消失了。
不，並没有。
只是用了憑薩利爾的認識無法捕捉到的「瞬動法」，瞬間拉近了距離。
薩利爾被擊飛，米多雷的拳頭打在了他的臉上。
「嗯，有點疼，不過已經習慣了。」
米多雷喃喃地說着，他的拳頭冒出紫煙。
是薩利爾的毒，米多雷的全身被＆lt；氣鬥法＆gt；的鬥氣覆蓋，劇毒雖足以侵蝕它，但米多雷毫不在意。
「什，什麼玩意!?受了我的毒，居然還泰然自若──」
「靠氣勢啊，如果連這種程度的事都做不到，是當不了米莉姆大人的玩伴的！」
米多雷叫道。
理由暫且不論，聲音之大足以動搖薩利爾。
乍一看，米多雷並不強。
所以薩利爾陷入了混亂。
（不，太奇怪了吧！空手毆打我的外骨骼不可能平安無事，到底是怎麼回事!?）
雖然這麼想，但薩利爾認為自己的勝利是不可動搖的。
脆弱的人類不可能傷害作為蟲將的自己。
但是，這是天眞的想法。
米多雷。
雖然外形看起來像人類，但本質和迦比魯一樣都是眞·龍人族。
而且──
米多雷平時通過＆lt；氣鬥法＆gt；完美地隱藏實力，實際存在値達到了伽比魯的兩倍。
現在，面對薩利爾，米多雷發揮了本領。
回到前線的蓋魯德告訴部下們。
「我們的任務是不讓任何一個敵人通過。」
「「「明白!!」」」
對於蓋魯德的號令，全體武將以氣勢響應。
他們的表情毫無畏懼，冷靜而透徹地注視着逼近的敵人。
敵人的兵力，形狀各不相同。
大型昆蟲吸收了多種特徵，就像被魔物化了一樣。
人形的蟲子很少，不可思議的是，越是接近人形強度就越強。
這時，蓋魯德的視線定在了一點上。
坐在身長超過三十米的巨大蜈蚣背上的人物，從其壓倒性的存在感可以推測，這一定是蟲將之一。
「我來對付他。」
聽到蓋魯德的低語，幾名副官點了點頭。
「祝您好運！」
在這些聲音的祝福下，蓋魯德踏出了一步。
愛斯普林拿起刀。
米莉姆對走向窗邊的愛斯普林說道。
「你要去嗎？」
「啊，是。卡蕾拉大人好像陷入了苦戰，我想盡點微薄之力幫助她。」
愛斯普林以出門散散步的輕鬆口吻回答。
從這裡觀察到，以卡蕾拉為對手的蟲將──澤斯，蘊藏着可怕的戰鬥能力。而且，就像是要封住卡蕾拉的魔法一樣，佩里奧朵在從旁阻礙，卡蕾拉陷入了防禦戰。
事到如今，愛斯普林不能再因為自己的軟弱而袖手旁觀，所以毫不吝惜地拿出了藏在心裡的刀。
那是黑兵衛鍛造的一把相當於傳說級的寶刀。
愛斯普林一直認為，對惡魔來說，除了使用魔法以外，其他都是浪費時間，却偸偸開始練起了劔。
這是愛斯普林的上司卡蕾拉所熱衷的愛好，所以作為部下她也想掌握這一點。更重要的是，與阿格拉共同戰鬥的經歴激起了愛斯普林的興趣。
愛斯普林覺得劔術特化型的惡魔很有趣，祕密地開始了魔法劔的開發。
雖然還達不到投入實戰的階段，但現在不是說這種話的時候。佩里奧朵應對魔法的能力卓越，愛斯普林要想用魔法對付它是行不通的，這雖然很屈辱，但却是事實。
既然如此，就不用魔法，用魔法劔來對付它。
「嗯，敵人好像也不拘泥於一對一，我們幹嘛不作出行動，所以，我就稍微去一下！」
聽到這句話，米莉姆也露出了笑容。
「嗯，加油哦！」
就這樣，在米莉姆的目送下，愛斯普林也上了戰場。
好了，在芙蕾引以為傲的摩天大樓的天守裡，只剩下米莉姆和歐貝拉兩人。
這時歐貝拉開口了。
「那麼，米莉姆大人，我也準備參戰了。」
「嗯？傷已經好了嗎？」
「對不起，讓您擔心了。早就痊癒了，請您不要擔心。」
「你眞硬朗啊。」
聽到米莉姆驚訝的聲音，歐貝拉撲哧一笑。
「性情使然。我想您應該已經注意到了吧……」
「嗯，是包圍着整個戰場的氣息的主人吧？」
「是的。」
歐貝拉點點頭，表情嚴肅起來。
「『蟲魔王』澤拉努斯非常強大，甚至感覺我難以招架它，所以請務必注意。」
其實，米莉姆不出場是最好的，但是歐貝拉推測，如果澤拉努斯行動，靠他們是無法阻止的。
因此，雖然不是本意，但不得不依賴米莉姆。
所以她想盡快減少敵方將領的數量。
就在此刻，歐貝拉的眼睛裡出現了一個自由活動的蟲將──雙手變成利刃的遆斯洪，歐貝拉認為應該先討伐它，然後乘勝追擊支援其他部隊。
這樣一來，就是和時間的賽跑。
想在澤拉努斯行動之前儘可能地討伐將領，但是事情並没有那麼簡單，敵人的戰鬥力還是個未知數。
「根據我的判斷，有幾個危險的傢伙噠。歐貝拉，你一定要幫助他們，讓他們平安歸來。」
「遵命！」
歐貝拉沈浸在興奮之中。
接受主公的命令，是多麼愜意的事啊。
與以往出於義務感的戰鬥不同，她感到一股力量從心底湧出。
（是嗎？你們也是這樣嗎？如果是這樣，我就更希望你們能得到回報了。）
沈浸在感傷中也只是一瞬間。
現在歐貝拉之所以還能活着，是繼承了親愛的部下們的願望的結果。
既然如此，就不能止步不前。
「我出發了。」
「嗯！我期待戰果噠！」
在米莉姆的鼓勵下，歐貝拉也走向了戰場。
於是，大戰愈演愈烈──
=== Section0010.xhtml ===

=== Section0011.xhtml ===
第三章　戰火沖天的王都
會議進展得很順利。
這一切都多虧了事前工作做得很到位。
已經收集到決議所需的票數，這時候不會出現什麼差錯。
況且，難得迎來與帝國和解的局面，不可能有哪個蠢蛋跳出來反對。
於是，正幸作為皇帝準備簽署和解條約，站起身來。
議會廳內被淹没在盛大的歡呼聲和掌聲當中，所有人都目送着正幸走上台。
正所謂，一切如計畫進行。
為了這一天而奔波的泰斯塔羅莎等人，也滿足地露出笑容。背地裡的功臣毫無疑問就是她，之後好好地犒勞一下她吧。
好啦，趕緊簽名吧。
這樣的話，接下來就是令人期待的立式餐宴了。
日向也換上了盛裝，這次肯定也會展現漂亮的禮服。
這方面事前準備是萬無一失，畢竟已經事先拜託露米娜斯了。
這次拜託給她的是非常前衛的設計。
完美。
雖然賄賂花了不少，不過畢竟互為同好。
露米娜斯也表示贊同，給出了相當優惠的價格。
簽名這種小事無所謂了，趕緊去立式餐宴──或許要怪我滿腦子都是邪念，會場那邊傳來了巨大的爆炸聲。
緊接着，議會廳內也開始搖晃。
「正幸，没事吧!?」
「咦，發生什麼了？」
别在我旁邊親熱啊。
正幸旁邊，是兼任完美保鏢的維爾格林，他們一有機會就打情罵俏，眞是不可原諒。
正幸這裡倒是不用擔心，不過作為招待方還是問一下吧。
「正幸，没事吧？」
「嗯，我没事。大家看起來也平安無事就好──」
正幸說着，掃視了一下會場。
我也跟着看了一下，不愧是各國挑選出來的議員，都很冷靜。
「這是當然的。要是這點小事就驚慌失措，可就没法跟我共事了。」
不知不覺中，泰斯塔羅莎像無事發生一樣，指揮好現場。在準確的指示下，騎士們採取了正確的行動，有秩序地守護會場。
「我已下令讓聖騎士團注意戒備。會場周圍也是，並且已經讓人去調査餐宴會場發生了什麼。」
「啊，謝了。」
日向來到我身邊說道，我也想起了重要的問題。
對了，餐宴會場没事吧？
即使費心費力能準備好各式各樣的珍味，如果會場遭到巨大破壞，就會影響到今晚的立式餐宴。
該不會，要中止吧……
怎麼會!?
要是演變成這種事態，就看不到日向的禮服了。
腦海裡閃過不安的念頭，我慌忙地想要採取行動。
不過，這時候。
『莉姆露大人！方才，芙蕾閣下傳來聯絡，「蟲魔王」澤拉努斯進軍侵略，即將開戰！』
紅丸傳來的無可奈何的殘酷彙報，打破了我所剩無幾的期待。
不，没關係，只要現在飛過去幹掉澤拉努斯，就趕得上今晚──
『等下啊莉姆露，大事不好了撒!!聖墟那邊没有回信，這是不是出事了？』
出事了啊。
在預想的事態中，斷絕聯絡是危險度很高的。
正因如此，才為了這種時候準備了應急手冊──在心裡頭一邊抱怨，一邊用『思念傳達』讓他們繼續收集情報。
拉米莉絲被我指摘後，也想起了是有一本應急手冊。人家可完全没有慌張哦──還裝模作樣地回去跟情報員交流了。
總之，没有情報就無從判斷。
這些暫且不提，今晚的立式餐宴或許應該放棄了……。
這時候想起的是，生前的經歴。
没錯，那是我二十多歳做現場監工時候的事。
那一天是例行的MMORPG大規模更新，我充滿期待地等着下班。
即將結束工作的時候，機器故障了……。
心想不會吧。
現場還没收拾完，施工機器不動了。在修好之前，其他作業也只能停下……這一刻就注定加班了。
下達指示讓人去準備晚上的燈光照明之後，聯絡政府和警察各個相關部門說明情況，先做好人工能完成的作業，再根據需要跟當地居民協調，連嘆氣的時間都没有。
要做的事太多了，回過神來早就過了下班時間。
現在的感覺，跟那時候很像。
也就是，只能放棄日向的禮服了。
且不論只是一個地方遇襲，如果同時進攻兩個地方，就必須做好長期作戰的準備，根本就不可能在晚上之前搞定。
而且其中一方是陷阱的可能性很高，不能散漫地應對。
不過，我絕對不會忘記湧上心頭的這股怨恨。
奪走我期待的代價可是很高的，必須恨恨地教訓這些蠢貨……
一邊這樣想着，切換心情開始考慮對策。
＊
日向很敏銳地察覺到我的變化。
「是發生了什麼吧？」
我點了點頭，簡要說明。
「是啊，敵人有動靜了。這邊好像也發生了些什麼──」
「嗯，那就由我來處理吧。」
不愧是日向。
用不着我開口拜託，一下子就理解了。
「泰斯塔羅莎，協助日向解決事態。」
「明白。」
這樣就好了。
這邊的稍後再說，我優先繼續聽紅丸的狀況彙報。
『紅丸，情況怎麼樣了？』
『還在確認當中，似乎相當不妙。』
反應不慌不忙，但形勢不容樂觀。
希望傷亡没有超出我的預想，繼續等待後續彙報。
『收到聯絡了。驚訝的是，戰力旗鼓相當。卡蕾拉的極大魔法點燃了開戰的烽火，敵方似乎有能彀把魔法丟回來的傢伙，演變成正面交戰的局面──』
把卡蕾拉的魔法丟回來!?
腦子有坑才能使出來這麼大威力的魔法要怎麼──突然想到，『空間支配』系統的權能有可能做到吧？
《視演算能力而定，是有可能的。魔法的規模和威力也有關聯，如果是指向性的破壞魔法，通過歪曲空間來卸掉威力的戰術是有效的。一步差錯就會禍及友軍，並不推薦。》
原來如此。
如果預判中彈地點費了太多時間，就有可能把自己人捲進來。
更不用說要是預判失敗了，將會遭受巨大打擊。夏爾老師估計也能做到，除非别無他法，否則我都會反對。
這樣一想，這戰術建立在友軍的犧牲上，失敗的風險也過於巨大，敵方似乎有相當不要命的賭徒。
所以，這傢伙的存在導致變成了正面衝突的局面，敵方當中還有八名蟲將。
正式的似乎是十二蟲將，現在只剩下八名，這樣一來就是全員出動了。
再加上還有「蟲魔王」澤拉努斯的氣息，米莉姆也不能輕舉妄動。於是，米莉姆的四大天王和卡蕾拉等人全員參戰對付蟲將。
米莉姆的四大天王是什麼？這疑問先放一邊，數量剛好對得上。
『那、感覺能贏嗎？』
『還不知道，估計有棘手的對手。』
『知道了。總之，派出援軍吧。』
『就知道會這麼說，已經派出三百名「紅炎眾」了。』
喔喔，果然紅丸很優秀。
做事從不慢悠悠，當機立斷採取了行動。
「轉移用魔法陣」一次性能轉移五十個人左右，通過自行補充魔素可以連續使用。而且我國迷宮裡魔素充沛，再次使用的間隔很短。
這次還有維爾多拉的協助，順利送出了三百人。
負責指揮的哥布亞幹勁滿滿。
『那傢伙，不知不覺間跟法比歐開始戀愛了，戀人陷入危機，鬥志昂然。不過，不會輕易輸給敵人的。』
『那就好，不過還是擔心戰力不足。』
聽說敵人數量超過百萬，只派出三百人着實不安。每個人都超過了A級，質量雖有保證。可是，若在疲憊之後接連失誤，戰線一下子崩潰也不奇怪。
『要讓哥布塔也過去嗎？』
唔姆，一百騎狼鬼兵部隊嗎？
我國有迷宮守護着，輪不到哥布塔他們出場。倒不如說，如果他們不得不上場就傷腦筋了。
機動力優秀的狼鬼兵部隊適合活躍在寛敞的戰場，如果被迫在迷宮內戰鬥，就意味着事態已經刻不容緩。
這樣一來，此時還有所保留說不定是一招壞棋。
『好，這樣吧。嵐牙，你跟着哥布塔去，保護好他！』
『明白!!』
嵐牙的氣息從我的影子裡消失了。
這樣就可以先放心了，這時紅丸笑了。
『呵呵，莉姆露大人還是老樣子，很寵哥布塔啊。』
『咦、是嗎？』
『是啊。那小子也算是獨當一面的幹部，用不着那麼擔心也能處理好的。』
『可是啊，他偶爾缺根筋吧？』
『哈哈哈，先不論平時，戰場上是個很認眞的小子。不過嘛，這次過度保護可能是正確的……』
原本高興的紅丸語氣變了。
看來對於這次的敵人，感受到了險惡的氣息。
『這麼說，你預想敵人很強嗎？』
『讓人毛骨悚然啊。通過蓋魯德的眼睛我「看到」了，這些蟲子没有恐懼心。不知疲倦，會跨過同胞的屍體繼續發動攻擊。』
『唔哇，讓人討厭的敵人……』
『蓋魯德說，想起了處在父王支配下的豬頭族。』
『啊，是指獨特技能「飢餓者」嗎……』
那自然，比起懷念更多的是厭惡的回憶。
不過，已經瞭解到戰況了。
『總之，希望所有人平安無事。你也繼續監視，迫不得已的時候不要猶豫出擊支援。』
『我知道的。』
於是，結束了跟紅丸的對話。
＊
接着跟拉米莉絲搭話。
『怎麼樣，有反應了嗎？』
『等下，正在重要關頭呢──呃，這不是莉姆露嘛！聽人家說啊，這可不是一句糟糕能形容的！』
眞是吵鬧的傢伙。
似乎把我誤認成誰了，這種情況下『思念傳達』還串線，正常來說就離譜。看來這傢伙，訓練偸懶了!?
對了，以往是託蕾妮小姐跟貝雷塔出面對應的，所以才信用他們，以前就覺得讓拉米莉絲坐鎭司令部是個錯誤的決定……
『能換貝雷塔對接嗎？』
『啊，等下。相信人家──』
『行了行了。』
『好吧。』
不容分說地換人了。
並不是因為日向的事耿耿於懷，也並非遷怒於人，只不過現在是非常時期，可不能鬧着玩。
於是，讓貝雷塔進行彙報。
『剛才收到宗達閣下的聯絡，奉烏爾緹瑪命令，順利撤退到能彀通話的地區。』
不愧是烏爾緹瑪，跟某個偸懶的妖精不一樣，有好好地按照應急手冊行動。
『那麼，敵人呢？』
『強大得恐怖，請求緊急支援──聯絡就是以上內容，該怎麼辦？向其他魔王申請收回戰力比較好嗎？』
唔姆，這個提案也不是不行，強大得恐怖這點讓人在意。要是隨意調動軍隊，很有可能落入敵方的陷阱，想儘可能地保留最低限度的戰力。
在此之前，這個印古拉西亞是露米娜斯的支配領域，不能跟露米娜斯借人。
雷昂落入敵方手中，奇伊要守護黃金鄕艾爾多拉德，不想讓他行動，除非維爾莎多攻過來，除此以外讓奇伊駐守應該才是正確的。
這樣一來，能派出的戰力就只有我這裡了……
這該怎麼辦。
派出迷宮勢力，還是我自己出動。
這裡的情況也讓人在意，不過没感覺到強大的氣息。有泰斯塔羅莎在，日向和聖騎士團也行動了。
如果有必要，還可以期待露米娜斯的援軍，況且，還有維爾格林。
這樣的話──
『啊，莉姆露大人！關於敵方陣容有後續彙報。目前能確認到迪諾閣下、雷昂閣下的身影！』
聽到這，我就下定決心了。
既然雷昂在，我就得出馬。
這樣就不用猶豫，這時候就遵從應急手冊，把雷昂拉回我方陣營。
不過，還是有些擔憂，這點就化作怒氣向敵人宣泄吧。
『好，我自己去。那邊的指揮就交給紅丸了，替我告訴拉米莉絲要認眞訓練。』
『──明白。』
貝雷塔無言地發出悲哀的氣息，口頭答應了。我也不會禁止她玩司令官扮演遊戲，可是起碼得把應急手冊記住。
可是，不得不承認，或許把「管理室」改造得那麼豪華是個失敗。
重現了我的記憶，改建成不輸給任何動畫和漫畫裡的豪華房間，無謂地揮霍了那麼多錢，導致大家都想往司令官的椅子上坐。
還給拉米莉絲準備了特等席，興致可高了……
只是模擬扮演倒無所謂，可現在是正兒八經的戰鬥，我可得牢牢叮囑她，好好地完成司令官的義務。
●
站在達古琉路面前的是一個溫文爾雅的男人。
名叫費恩。
看起來文雅，主要是因為比較對象是達古琉路。費恩的身材瘦長，有着巨人的身高，緊繃而又柔軟的肌肉。
肌膚很白，是因為長久以來被隔離在曬不到日光的房間裡，就像色素脫落了一樣的病態蒼白。
留着蓬鬆的綠色長髮，眼睛像翡翠一般閃耀。
敞開着胸膛，身着寛鬆的長衣，明顯特徵是纏在腰和肩上的鎖。
長年以來束縛自身的聖魔封印鎖，如今費恩是愛不釋手。
費恩身子搖晃而飄忽不定，用難以捉摸的動作，朝着達古琉路走了過去。
一看似乎毫無防備，實則並非如此。
動作正如武道達人，能彀隨時應對所有攻擊。
費恩嗤笑道。
「眞令人懷念啊，大哥。」
費恩搭話之後，達古琉路深深地嘆了一口氣。
「確實令人懷念，但老夫可不想再見到你。」
「喂喂，别那麼冷淡啊，咱們可是三兄弟啊。」
「没錯。所以老夫才對步入歧途的兄弟感到無比遺憾。」
「哈！你變了啊，大哥。過去明明是那麼的帥氣。」
費恩一臉的不滿。
對於費恩來說，達古琉路是自己的憧憬。
然而，如今看上去却像是被拔去尖牙般一副不爭氣的樣子，這是費恩不願意看到的。
「我等曾經一度對維爾達納瓦大人獠牙相向，然後認清了現實不是嗎？」
「這是大哥的藉口吧？我可没有承認。」
「蠢貨！我們可是多虧了那位大人的恩情才倖存下來的！」
「我還想說呢，我就是看不慣這麼軟弱的大哥！維爾達納瓦又如何。要是費爾德維能讓維爾達納瓦復活，到時候就由我跟他一決高下。」
「白癡啊你!!你是因為不瞭解那位大人──」
「别再爭了，再爭也都是平行線。來，打一架吧。讓我來打倒大哥，叫你清醒過來。」
「費恩，你這混小子……」
費恩和達古琉路，兩人的身上纏繞着鬥氣，擁有不壞屬性的「天通閣」承受着這股非比尋常的壓力，開始劇烈搖晃。
下一個瞬間，隨着如同貫穿天地的衝擊，達古琉路的拳頭擊中了費恩的臉。
可是，費恩脚踩大地頂住了。
隨着反擊的勢頭，低沈下腰，一記猛烈的上勾拳重重地陷入達古琉路的腹部。
達古琉路的身體不禁騰空，費恩乘勝追擊，甩脚側踢。
達古琉路的巨大身軀撞向牆壁的衝擊，讓「天通閣」彷彿要坍塌似的嘎吱作響。
不過，達古琉路像是無事發生一樣站起來了。
「嘁，看來你的身手没變遲鈍啊。」
「大哥也是。要是一般人，剛才那一下就結束了哦？」
「别小看老夫，『八星魔王』的名號可不是蓋的。」
「大哥喜歡嗎？這稱號。」
「相當滿意！」
話音剛落，達古琉路全力解放了自身的鬥氣。
達古琉路換算為存在値超過了四千萬，儘管費恩的數値更高，壓力也幾乎匹敵「龍種」──勝負依然由各自的實力而定。
雷昂靜靜地降落到戰場。
阻攔在面前的是達古琉路的弟弟，也是費恩的哥哥，格拉索。
身高大約兩米，與其他種族相比身材高大，不過在巨人族中算是比較矮小的，肌膚顏色也是處於哥哥和弟弟之間，呈黃色。
紫色的瞳孔裡蘊藏着理性的光輝，哥哥豪放磊落，弟弟自由奔放，自己常常夾在中間左右為難，性格變得沈穩可靠。
正因如此，格拉索愛用的武器是重視技巧的雙手大劔，這在擅長徒手和依賴蠻力使用棍棒系武器的巨人族當中相當少見。
不持盾，完全攻擊型的戰鬥風格，正是格拉索自信的表現。
格拉索的存在値接近兩百萬，看起來是在兄弟當中最脆弱的，但實力也是貨眞價實的超級覺醒者。
要論技巧，則是三兄弟中最強──
「閣下就是魔王雷昂吧。在下格拉索，是巨人兵團的副團長。雖說很想跟保留自由意志的你來一場較量，看來只能等待下次機會了──不過今天的勝利我可不會相讓。」
格拉索自報家門，踏出一步來到雷昂面前。
慵懶的迪諾面前站着的是，一副紳士範的維洛恩。
維洛恩是公爵級的惡魔公，僅次於大公莫斯的第二名強者。可是，以匹敵「原初」的「始原」當中一柱為對手，不得不承認，何止是稍有劣勢，形勢是非常地不利。
儘管如此，至少比起同時應對兩柱「始原」的主人要好多了，他打算充分發揮自己的職責。
也就是，爭取時間。
『反正迪諾不會認眞的，就算是你也能充當對手。要是我出面，說不定迪諾會認眞起來。所以呢，這裡就交給你了維洛恩♪』
被這麼可愛地拜託了，維洛恩没有拒絕的餘地。為了不辜負主人的期待，全力應戰。
「那啥，果然我也得戰鬥嗎……」
「要是能奉陪我拖延時間，對於鄙人可就幫大忙了。」
「這個辦不到啊。很遺憾，現在的我不允許偸懶。」
迪諾嘴上這麼說，實際也在確認自己的行動可以容許到什麼地步。無法傳達這一點讓迪諾着急，不過下一句話能說出口時讓他鬆了一口氣。
「好了，且不論烏爾緹瑪，對付你這種角色，只用劔技就彀了。」
也就是，坦白自己不用權能。
通過觀察雷昂的戰鬥，察覺到可以不用全力戰鬥。要是雷昂認眞起來，攻防應該會更加激烈。
迪諾曾經見識過雷昂眞正戰鬥的樣子。如光一般的劔閃，蘊藏着就連靈子都可以斬斷的必殺威力。單是回想起來，不管怎麼看現在的雷昂也没有認眞打。
所以迪諾想模仿他。
這不是為了偸懶，而是為了不背叛朋友──迪諾對自己說道。
維洛恩觀察迪諾的樣子也理解了，惡魔對人的細微之處和心境的動向很敏感。
（呼姆。果然跟烏爾緹瑪大人所言一致，迪諾大人對這場戰鬥並不上心。這樣的話，即使是我也足以充當對手。）
知道這一點就好辦了。
「眞是被小瞧了啊。就讓鄙人來挫敗你那傲慢的銳氣。」
於是維洛恩發動究極贈予『眞贗作家』，進行變化。
模仿的自然是阿格拉前世的荒木白夜年輕時的模樣。
手裡握的是黑兵衛打造的一把藏刀，模仿手杖打造的傳說級利刃。
黑兵衛到如今，已經提高了刀匠的技術。
給愛斯普林的刀也是如此，十把當中有七八把是傳說級，成為了難以置信的刀匠。
不止如此，在不遠的未來也將達到「神匠」的領域吧。
黑兵衛鍛的刀，維洛恩已經上手了。雖說只能在發動究極贈予『眞贗作家』時才能使用，但維洛恩也開始理解到劔的魅力。
「有趣，稍微認眞一點吧。」
這是騙人的。
迪諾的目光動搖了，透露出不安。
（没問題吧？應該有好好傳達到我想說什麼吧？）
眼神拼命地想要傳達。
維洛恩為了讓迪諾安心，重重地點了下頭。
「不吝賜教。還請手下留情！」
於是，迪諾臉上也露出了笑容。
皮可和加拉夏面前，是隻身一人的烏爾緹瑪。
「喂喂，原初之紫。不對，現在是烏爾緹瑪吧。我想你應該也理解情況，你該不會想一個人對付我們倆吧？」
加拉夏問道。
烏爾緹瑪則笑着回答說。
「不成問題。對咱來說，正好用你們兩人熱熱身。」
「呼～嗯……老孃還眞是被小瞧了啊……」
「我也生氣了啊，就算哭着求饒也不放過你哦！」
跟迪諾和維洛恩組不一樣，這邊倒是針鋒相對。
不如說，烏爾緹瑪連這種狀況都樂在其中。
看透了皮可和加拉夏的戰鬥能力，斷定這兩人比自己弱。
這個看法是正確的。
皮可和加拉夏絕對不弱，自然也是超級覺醒者，存在値在兩百萬左右，比起烏爾緹瑪要遜色。
而且烏爾緹瑪身為上位者，少見地具備跟實力不分伯仲的對手死鬥並制勝的經驗。這個事實支撐着烏爾緹瑪的自信，並覺得這兩人正好作為練武的試金石。
「毆打一頓說不定就能恢復自我，就讓咱來助一臂之力吧。」
「這絕對不會成功的。」
「没錯没錯。别瞎操心！」
一邊拌着嘴，勝負的較量開始了。
＊
達古琉路和費恩的戰鬥，從旁看來用激烈都無法形容。
可實際上，兩人都還没用拿出看家本事。要是認眞起來，在同一間屋子裡所有人都將沐浴在鬥氣的壓力下，估計有人連站都站不住。
至少，會無暇顧及戰鬥。
不過，試探的時間即將結束。
其他組的人不想在狹窄的建築物裡戰鬥，各自轉移了戰場。
於是，留在這個多層構造「天通閣」裡的就只剩下達古琉路他們。
「久違地熱血沸騰了啊。大哥，我差不多該動眞格了。」
「哼！正合我意。」
費恩的鬥氣開始膨脹。
匹敵「龍種」的這股力量，化作肉眼可見的壓力卷向達古琉路。
可是，達古琉路也不落下風。
「唔嗯！」
把自身的鬥氣滲透到肉體，讓肌肉特化成只為戰鬥服務。
就此拉開帷幕的兄弟打架，為了各自目的都無法讓步。
對於費恩，希望達古琉路變回曾經暴走大鬧的大哥。
而達古琉路則追求安定和秩序，如有必要也會參與戰爭，但不會再想着無謂的胡鬧。
水火不容的主張。但是，這場架的勝者，可以讓對方服從自己。
要問為什麼──
戰鬥更進一步激化了。
然後，原本勢均力敵的勝負，逐漸傾向於費恩的優勢。
基礎實力的差距開始顯現。
而最終決定勝負的是，費恩得心應手的鎖──聖魔封印鎖。
這是維爾達納瓦親手創造的產物，在神話級當中也屬於上位強度兼具柔韌性與不壞屬性的鎖。費恩長年累月一直被這把鎖束縛，不知何時已經能彀像自己身體一樣操縱聖魔封印鎖。
「咕、狂妄的小子……没想到把我逼到這個地步，得到了比以前更強的力量嗎──!?」
達古琉路被鑽了破綻，四肢被聖魔封印鎖五花大綁。
臉上露出苦悶的表情，發着牢騷。
費恩陰險笑道。
「大哥──我飽甞苦澀的記憶，好好體會體會吧！」
於是，他使出了一記強烈的頭槌。
這一刹那，達古琉路和費恩的「魂」相互接觸，記憶和情感交織。
由此產生的是記憶的互通。
結果──
達古琉路回想起來了。
「想起來了嗎？大哥？」
「呼，感覺清醒過來了。」
「是嗎？那就太好了。」
費恩的嘴角愈發上揚。
於是，心懷親切與敬愛的向兄長達古琉路伸出了手。
這雙手被牢牢地握緊──
「好了，戰鬥的時刻到了。就讓這個世界見識一下，我等巨神軍團的武威！」
「當然。不愧是大哥，就該這樣才對！」
達古琉路發出了大號令，費恩高興地笑了。
「八星魔王」的一角，守護「天通閣」的巨人魔王已經不復存在。
太古的惡神復活了。
＊
聽從達古琉路的大號令，巨人族的戰士們召集起來。
巨人兵團改名為「縛鎖巨神團」，為了再現太古的暴威，朝着不毛之地的沙漠開始進軍。
這一切，都不是有秩序的行動。
手持各自的武器，遵從身為王的達古琉路的命令採取行動。因此，也不需要準備時間，集團行動之迅速彷彿在嘲笑軍隊組織。
和雷昂交鋒的格拉索也不例外。
「呼姆，看來已經没有敵對的理由。接下來咱就是戰友了，多多關照。」
對雷昂說完，格拉索就離開了。
雷昂也按兵不動。事前就已經決定好，如果費恩獲勝之後的行動路線。
看到這，烏爾緹瑪都想哭了。
「等下，不會吧？就算咱再怎麼強，這也太強人所難了……」
也難免會想發牢騷。
畢竟，隊友減少了，敵人增加了。
這正所謂，莉姆露想採取的戰術，反被敵方用了。
所幸，變成敵人的達古琉路無視烏爾緹瑪等人，開始進軍。
不對，放任進軍也不行，可要是現在被達古琉路盯上就注定敗北，只能認為是幸運了。
而且，狀況也糟透了。
維洛恩跟迪諾上演着不分勝負的戰鬥，此時也難掩心中的焦慮。
「烏爾緹瑪大人，該怎麼辦？這樣下去形勢會不斷惡化，屬下認為，應當暫且撤退重整態勢。」
維洛恩不畏烏爾緹瑪的責罰，直言進諫。
烏爾緹瑪也没有責備，只是保持沈默。
正在思考中。
「喲，你確實變強了，這點老孃也認同。可是再加上達古琉路，你們已經没有勝算了吧？」
「没錯没錯。現在就老老實實認輸，退場回到惡魔界吧。這樣一來我們也追不上，就當是平手了！」
已經是完全輸掉的加拉夏和皮可，這會就神氣起來了。
雖說烏爾緹瑪没用權能，皮可和加拉夏也同樣没用權能戰鬥。結果，二打一還被對手壓倒性完勝，在戰績上劃上屈辱的一筆，然而此時戰況逆轉。並非出於立場的原因，只是單純地高興起來了。
「很煩耶……這種事咱也清楚得很。可是，這會要是撤退了，就没臉面對莉姆露大人了……」
烏爾緹瑪心情變得越來越糟糕。
如此一來，管他能不能贏，心裡只想全力地大鬧一場。
之前也從莉姆露聽說過，迪諾他們只是處在米迦勒的支配下。所以才不出全力，只是想讓對手失去戰鬥力。
可是問題在於，就算這會使出全力，也不知道能否打倒所有敵人。
如果不管對手死活，勝率會提高。
然而，烏爾緹瑪覺得，即使這樣也無法確保拿下。
雷昂、迪諾、皮可、加拉夏。
這四人當中，估計最棘手的是迪諾。
而且，認眞起來的雷昂跟烏爾緹瑪之間，恐怕不管誰輸誰贏都不奇怪。
也就是說，没有勝算。
正因為和維洛恩的判斷一致，烏爾緹瑪才没有發脾氣保持沈默。
而眼下，也容不得去煩惱了。
所以烏爾緹瑪下定決心。
「相信莉姆露大人吧！應該馬上就會趕來，在此之前只要拖住敵人就好。没有異議吧，維洛恩？」
「遵命！」
於是方針定下來了──
「庫呼呼呼呼，實在是正確的選擇。就誇獎一下你吧，烏爾緹瑪。」
盼望的援軍趕上了。
●
我帶着迪亞波羅和蒼影，前往「聖墟」達馬爾加涅。
以宗達所在地為目標發動『空間轉移』匯合之後，快馬加鞭來到烏爾緹瑪這裡。
中途映入眼簾的光景，可謂是令人讚歎不已。
無秩序的巨人們擠擠攘攘地聚集起來，不知不覺間又變成井然有序的軍團。
隊伍前方的是達古琉路，從散發的氣場看來，跟我所認識的判若兩人。
有一瞬間眼神相對了，還笑着威嚇我。
老實說，感到很不妙。
也有想過該怎麼辦，不過用不着煩惱，答案只有一個。
現在不是對付達古琉路的時候，我用『思念傳達』向相關各地聯絡之後，迅速地離開了。
現在，跟烏爾緹瑪她們匯合。
我帶過來的是迪亞波羅和蒼影，加上原本在這的烏爾緹瑪、維洛恩、宗達三人，戰力上有六人。
而對手是雷昂、迪諾、皮可、加拉夏四名。目前在數量上有優勢，只要按照計畫讓雷昂恢復正常，我方的勝利就不可動搖了。
「什麼、連莉姆露都來了!?」
「是啊，迪諾君。不過呢，之後再對付你！」
說罷，我把注意力集中在雷昂身上。
雷昂似乎察覺到我的意圖了。既然看起來没有反抗的預兆，也就證明了米迦勒的支配並非洗腦級别的。
說到底，面對強韌到足以獲得究極能力的意志，只憑權能的力量就想讓對方發自內心地宣誓忠誠，這種事不管是誰都做不到。從目前的狀況可以發現，就算有也是假的，頂多只能對反抗米迦勒的行動加以限制。
所以我打算解決這個狀況。
如剛才所說，先不管迪諾，從雷昂開始。
「雷昂，做好覺悟吧！吞噬一切『虛數空間』──!!」
起手就是發動大招。
處於究極能力『虛空之神』管理下的『虛數空間』，把雷昂帶到了異度空間，然後夏爾老師馬上強制執行了『能力改變』。
這樣雷昂就──
「呼，雖說跟計畫一致，但我可不想來第二次了。」
──總之，順利復活了。
於是，雷昂就作為同伴迴歸了。
下一個目標是，慵懶的迪諾。
迪諾本來就看不出有幹勁，估計也不會怎麼抵抗吧。
可以輕鬆地讓他恢復正常，所以才擱後面了，本想着就這樣一口氣結束──看來是我太天眞了。
感覺到了一股強烈的氣息。
就像是，「龍種」認眞起來的壓迫感。
同時，隨時跟「管理室」保持通話狀態的蒼影傳來報告。
「莉姆露大人，這裡──『聖墟』達馬爾加涅周圍被無法突破的『結界』隔離了。」
這下確定了。
敵方老大登場了。
「庫呼呼呼呼，憑隻身一人前來，我們還眞是被小看了。」
迪亞波羅笑道，視線的前方佇立着一個從容不迫的身影。
樣子跟正幸很像──是附身魯德拉的米迦勒。
「雷昂我要回來了啊。」
「没關係。雷昂的權能──『純潔之王』已經在我手上，他只不過是誘餌罷了。」
「誘餌……？」
《──果然是「將軍抽車」嗎？漂亮的一步，看來跟我想着同一手棋。》
那啥、將軍抽車……將軍抽車啊！
那在現在的情形下──
《作為誘餌的雷昂是車，眞正目標是──》
正幸嗎！
《……没錯。》
被將了一軍。
把車──雷昂擺在我面前，和將──正幸放在天平上，而我則是完全咬鉤上當了。
也就是米迦勒在把我引誘到這個地方的時候，就已經達成目的了。
雖然能理解正幸很重要，没想到會這麼執着於他。況且，要是我没有被封在這裡，米迦勒的策略就應該會以失敗告終……。
「現在就覺得獲勝是不是有點早了？」
「會嗎？朕出陣就已經代表你們没有勝算了。」
眞自信啊。
迪諾等人還是敵人，但我可以解除支配。知道這一點，態度還能這麼強硬，眞叫人吃驚。
還是說，有其他必勝的策略嗎？
「哼，看來在思考朕還有什麼策略。安心吧，對朕而言，爾等只是微不足道的存在。之前只是奉陪費爾德維那瞎操心的性子，起初就該如此。」
米迦勒話音剛落，迪亞波羅就突然倒下了。
我們當然有在用『魔力感知』隨時警戒，可以確定並非偸襲這種遜色的攻擊。
說起來，還是第一次看見迪亞波羅倒下的樣子。
但願還没死，可是紋絲不動的叫人擔心。
「喂──」
蒼影想趕過去的瞬間，自己也當場倒下了。
哈？
搞不懂。
面對完全異常的事態，雷昂架起劔──倒下了。
騙人的吧？
完全看不懂到底發生了什麼。
驚訝的不止是我，迪諾他們也是一樣。也就是說，知道這裡發生了什麼的，只有可能發動了攻擊的米迦勒。
這到底是怎麼辦到──
《難道是……》
來了句難道。
也就是，就連夏爾都不理解。
這可不是糟糕就能槪括的了。
不清楚發生了什麼，逃也逃不掉。
說到底，從一開始就不存在抛棄迪亞波羅和蒼影逃跑的選項，順便還有雷昂。
「烏爾緹瑪，帶上倒在地上的人離開這裡。」
「可、可是!?」
「别說了，我自有想法！」
雖然没有。
「庫、庫呼呼呼。請稍等莉姆露大人，我還能繼續戰鬥。」
喔喔，果然迪亞波羅没事嗎？
「呼姆，從手感來看的確還没死，看來就不該留手，確確實實解決掉。」
就算看到迪亞波羅站起來，米迦勒也不失從容，看來有能彀打倒他無數次的絕對自信。
我覺得。
這下可眞的不妙了。
「好，迪亞波羅，撤退。帶上躺在那裡的雷昂，趕緊走。」
「可是！」
「這是命令。既然没有勝算，逃走就是勝利。」
我說完，就拔刀擺好架勢。
既然米迦勒的目標在於我，就不會放我走。所以用我自己當誘餌，讓其他人逃掉才是上策。
迪亞波羅當然理解這一點，也依然很糾結，不過最終還是服從命令，跟烏爾緹瑪他們一起回收了蒼影和雷昂，順勢撤退了。
「哼，我還以為你會出手阻攔呢？」
「朕對嘍囉没興趣。」
唔哇，還好迪亞波羅没聽到。
說出這種話，絕對會被記在刺殺名單上喔？
那傢伙執念很深，終有一天會達成的，就是有這種恐怖之處。
話說，剩下我一個人就是一打四嗎？
單是米迦勒一個人就已經彀絕望了，這是要死人的。
不過就算再糟，有維爾多拉在就能彀復活，但要實際親身甞試還是讓人厭惡透頂。
復活的我，眞的是現在的我嗎？不由得會有這樣的疑問，所以我也不願意維爾多拉死去……
就在我還在想這些有的没的時，米迦勒採取行動了。
「迪諾，這裡就交給朕，爾等回去即可。」
噢，所幸的是看來他希望一對一的決鬥。不過，本想着有機會就讓迪諾他們背叛，可能是這想法暴露了。成功的可能性很低，現在這樣對我來說也不是壞事。
「咦，没關係嗎？」
「無所謂。若是連心都支配了就不懂得隨機應變，如今這狀態也會留手對吧？這種棋子用不上。」
啊，這樣子。原來早就知道迪諾和雷昂不是眞心順從於自己。
也就是說，這次是完全地被米迦勒將了一軍？
《……》
不不，没關係啦。
哪怕是夏爾，也會有失敗的時候。
《不，這也是作戰計畫。》
又來了又來了，不服輸也差不多得了。
夏爾這股不認輸的性子也是讓人傷腦筋。
耍嘴皮就到此為止，我試着全力掙扎一番吧。
既然已經注定是敗仗，心情就放鬆多了。
雖說不想讓别人看到丟人的一面，畢竟迪亞波羅他們已經不在了，也不用擔心。
接下來，能做的都試一下吧。
做好覺悟後，試着觀察米迦勒。於是，感覺到散發的氣息跟之前相比更加膨脹。
我的好幾倍嗎？
《由於不是在迷宮裡，無法準確測量。毫無疑問，可以推測超過了一億。》
怎麼贏啊，這種玩意！
兩倍以上的差距就已經很困難了，超過十倍簡直是不可能通關。
《不，没事的。關鍵在於輸出功率，只憑魔素量龐大無法決定勝負。》
簡單來說就是氣勢，拼毅力嗎？
夏爾也眞是不死心啊，不過說的也有道理。
要是開戰之前就放棄，那勝率就是零，努力甞試一下，說不定還能有出路。
可是問題在於，就連迪亞波羅都能幹掉的米迦勒的謎之攻擊。
完全不清楚幹了什麼，不過總有一股既視感。
對了，這是──
《没錯，對這現象有印象。那股感覺……還差一點就能理解了──》
喔喔，果然夏爾就是可靠。也就是，米迦勒會使出這種攻擊也是預料之中嗎？
《不，這一點是完全失算了。》
這，這樣啊。
不過這也是没辦法的事。
畢竟不可能完全料到敵人的招數，利用這一次機會解開謎底，為下一次的勝利做貢獻就好。
這樣一想，這次的敗北──呃，還没輸呢？
儘管對是否眞的會復活也抱有不安，這會就全力掙扎一下吧。
在我思考的時候，迪諾他們也離去了。
只留下我和米迦勒。
在「天通閣」這個廣闊的舞台，即將上演我和米迦勒的一對一單挑。
●
送走莉姆露後，日向努力把握現狀。
舉行世界會議的議事堂，在其他樓層還設置了會議室和客房，借用其中的一個房間作為臨時指揮室，整理部下的報告。
弄清楚狀況後，她頭疼地嘆了口氣。
「到底是怎麼回事……」
日向不由得自言自語道。
為了保護各國要人的安全，議事堂的守衛是萬全的。不僅是聖騎士團，各國的騎士和臨時徵用的冒險者們也擔負着警備任務。
議事堂若被攻陷，指揮系統就會被切斷，所以避難民的接收要在别的地方進行。
印古拉西亞王國的聖教堂開放接收難民，不僅如此，王都各處都準備了大量的避難場所。
為了應對以大約五百年為週期發生的天使襲擊──「天魔大戰」，平時就一直在做準備。
不僅僅是印古拉西亞王國，西側諸國都有類似的設備。在地下掩體和附近山腰的洞穴裡，為居民準備避難場所，這也是本次議題中所提到的，具備引導避難能力的理由。
關於現在發生在王都的恐怖活動，讓居民到那樣的設施避難，減輕人員傷害。目的是為了防止發生大的混亂，準備一個能彀專心對付敵人的環境。
現在，發揮平日訓練的成果，成功地引導了人們，避難已經結束，逃出來的人們也都安定下來了。
但是，這並不能解決問題。
這次不是自然災害，而是有人引發騷亂。
根據報告，王都各處發生了爆炸，正逐步發展成火災，製造這些事端的，據說是特A級以上的魔人們。
因為各國的要人都聚集在一起，所以這次是聖騎士團總動員，這算是幸運的。然而，雖然負責警備的「聖騎士」們已經做好了應對，情況却好像並不樂觀。
日向感到很厭煩，但在立場上，她的臉上不能表現出這類情緒，否則只會激起部下們的不安，增加多餘的工作。
另外，日向深刻理解，在難民面前感情用事是絕不應該的。
本來就感到不安的人們，再讓他們動搖就有問題了。
所以日向不會迷惘。
現在日向能做的，就是儘量抑制難民的不安，將混亂防患於未然。
幸運的是，設施舒適，糧食儲備充足。
總之，在不給難民帶來不安的情況下，應對敵人才是正確的選擇。
「這裡就交給你了。每個避難所都要有一名聖騎士，還要讓神殿騎士團幫忙。」
「「「是!!」」」
敵人不僅在外部。
難民也有可能轉變為暴徒。
現在雖然還算穩定，但如果消滅敵人的時間有所耽誤，後果將不堪設想。
有因恐懼而混亂的人，有因不安而大叫的人等等，隨着時間的推移，預計這樣的人會越來越多。
這方面要看之後的情況而定，但在最壞的情況下，也許還需要派兵鎭壓暴動。
想到這裡，日向把憂鬱的嘆息吞進了肚子裡。
爆炸發生後過了一段時間。
到了這一步，總算看清了敵人的全貌。
「死刑犯的暴動？」
「是。而且敵人還釋放了被軟禁在城市北塔的艾爾利克王子，讓他帶頭！」
「艾爾利克王子──是嗎？那個男人完全没有反省啊。」
艾爾利克因為在評議會上的失態，正在接受再教育。眼看就要被剝奪王位繼承權，不想把事情搞大的莉姆露和印古拉西亞的埃吉爾國王的想法不謀而合，結果判定艾爾利克只是被利用，罪減一等。
即便如此，這也是王室的恥辱，所以在這一年裡他被處以禁閉處分，軟禁在城市的北塔……看來是落入敵手了。
更麻煩的是，他似乎還主動與敵人合作。
不僅如此，艾爾利克他們還指名道姓地譴責日向。
『我所愛的國民們啊！我被魔女欺騙了！那傢伙給安上欲加之罪，打擊我在評議會的立場，甚至還打算弑殺我的父親，要將這個國家拉入混亂和不幸。不要再被騙了！他們企圖以避難為藉口，剝奪各位的自由!!若是我所愛的賢明的國民，應該能明白，誰的話是正確的，誰的話是値得相信的──!!』
艾爾利克王子似乎正在城市的大廣場上演講。
「眞的嗎？」
「我用耳朵確認過了。」
「證據呢？」
「現在無法進入王城。正在經由露米娜斯教的信徒確認，看樣子似乎相當混亂……」
「這麼說，埃吉爾國王被殺的可能性很高啊。怎麼會這樣，太糟糕了……」
眞是個令人頭疼的問題。
雖然早就預料到會有暴徒被煽動起來，但萬萬没想到在最壞的時候有個會做出最壞選擇的人冒了出來。
而且性質惡劣的是，讓日向他們痛苦的主要原因，就是印古拉西亞王國的王族。
艾爾利克王子雖然惹出了麻煩，但詳細情況没有被公開，這反而讓這次的事態變得更加複雜。
充分行使身為王族的立場，動員整個國家的權力。
在緊急事態下與當事國的合作被打亂，就算是日向，這也太出乎意料了。
「那麼，該怎麼辦呢？」
在這樣想着的日向面前，出現了一位身穿軍服的白髮美女。
就像這個房間的主人一樣優雅地靠在沙發上，那位美女──泰斯塔羅莎開口了。
「我們找到了證據。莫斯親眼確認過，埃吉爾已經被殺了。」
「──這麼說來，這個國家的上層就靠不住了，是不是出現了大混亂？」
城內一片混亂，泰斯塔羅莎笑着點頭。
「嗯，左衝右撞，指揮系統亂成一團。」
日向也點了點頭。
「嗯，我已經命令加德拉看守會場，所以要人的安全會有保障。」
泰斯塔羅莎打包票，至少可以爭取時間。這是相當高的評價，加德拉意外地得到了認可。
「那就讓精神稍微放鬆一下，不要繃得那麼緊。」
泰斯塔羅莎和日向互相點了點頭。
事情變得棘手了。
不僅是身份不明的敵人，連有意加害日向的人也出現了。
好像是在指名道姓地譴責日向是蠱惑人心的魔女，現在要否定這一點很困難。
如果是普通人，不會有什麼問題，如果至少是貴族，就用露米娜斯教的公共權力來打擊。
但對方是這個國家的王族。
最重要的問題是，艾爾利克王子的人氣很高。
外表英俊又溫柔的艾爾利克王子，在女性中的人氣也很高。無論能力如何，他待人親切的外表博得了國民的喜愛。
評議會上的失態並没有被國民所知。
日向雖然知名度很高，但因為她的冷徹而被敬而遠之。論人氣，她遠不及艾爾利克王子。
順便說一下，雖然得到了一部分有某種愛好的人的大力支持，但日向本人並不知道。這是一個相當紳士的集團，他們都明白，這種愛好若是被人知道就完了。
這些暫且不論，現在的問題是關於艾爾利克王子。
部下們不安地看着日向。
那倒也是。
這個國家的王子為了煽動人們的不安，大聲地譴責日向。
弑君者、被魔王魅惑的魔女、引導人們走向毀滅的人，眞是想怎麼說就怎麼說。
（話雖如此，没想到……竟然會傻到這種地步……）
日向在心裡詛咒自己的粗心大意。
没想到艾爾利克王子竟然如此愚蠢。
這完全是日向意料之外的事情，他竟然企圖殺害父親簒奪王位。
這時，有人敲門，一名騎士走了進來。
是日向可靠的部下，聖騎士團隊長之一，阿魯諾•鮑曼。
「日向大人，發現了印古拉西亞王國的原騎士團總團長萊納的身影，還發現了原來與他共同被捕的騎士們，有數十人。」
阿魯諾一進門就做了報告。
「那麼，弑殺國王的是萊納吧？」
「應該不會錯。」
「被誣陷為兇手，估計不會給人在法庭上解釋的機會吧。」
日向一邊嘆氣一邊思考。
「萊納，是那個混蛋嗎？還惦記着評議會上出醜的事，完全是私憤嘛！」
在房間裡等待的隊長之一弗裡茨憤憤地抱怨道。
根據阿魯諾的解釋，在評議會上被日向威逼而失禁的萊納，無論如何都想洗刷這個汙點。
為此，他打算在公眾面前打倒日向，洗刷汙名。
這是出於個人恩怨而犯下的罪行，實在是太荒唐了。
但是，問題的根源很深。
萊納為了掩飾自己的失態，採取了強硬的手段。雖然這是所有人的共識，但却没有證明的方法。
一切都已準備好，證據也已銷燬。
雖然還有讓其他國家的議員作證的辦法，但這是在和平時期才可用的手段。在這種緊急情況下，不能讓議員們暴露在危險之中，即使日向他們現在說什麼，百姓恐怕也很難相信。
可恨的是，在這個國家，艾爾利克王子的人氣很高。
國民會相信哪一方，是顯而易見的。
「因為日向大人的評價絕對算不上好……」
弗裡茨打趣道，阿魯諾輕輕表示同意。
日向狠狠地瞪了兩人一眼，改變話題似的說出了感想。
「陷入被動了啊。」
「但是，没想到連自己的父王也要殺，還想把這個罪過推給日向大人，太荒唐了。」
聽了日向的低語，阿魯諾也附和道。
艾爾利克王子和萊納的目的很明確，想趁此混亂，把所有的失態和罪過都撇清。
與其說是順便向日向復仇，還不如說是對其他國家的牽制。
他大槪是想通過打倒以西側諸國最強而聞名的日向，來封殺其他國家的抗議吧。
「不過，想不通啊。那個叫萊納的男人，應該没有暗殺國王的本領才對。」
在日向看來，萊納不弱也不強，相當於A級以上的冒險者。
印古拉西亞這樣的大國，應該還有好幾個可以與萊納匹敵的騎士。而且，如果是當時在評議會露過面的魔法審判官，應該完全可以壓制萊納。
這次的慘劇為什麼會成功呢？感覺很不可思議。
來到日向手下的尼古拉斯樞機卿給出了答案。
「看來，魔法審判官都被殺了。根據掌握到的在這裡的地下進行可疑實驗的情報，那個實驗體好像失控了。」
「是尼古拉斯啊。」
「我是帶着露米娜斯大人的口信來的，順便調査了一下。」
尼古拉斯依然很有能力。
為了得到日向的誇獎，他什麼都願意做，就像忠犬一樣。
對日向以外的人都很無情，不過他非常擅長掩飾表面，保持着溫厚的表情，在信徒中頗有威望。
但是，對於瞭解其本性的人來說，基本上是不願意與他接觸的。事實上，阿魯諾和弗裡茨都畏畏縮縮的，不敢和尼古拉斯對視。
尼古拉斯無視外場，開始泡紅茶，這種地方也要賺到好印象，眞是個勤懇的男人。
還準備好了泰斯塔羅莎的茶，她喝了一口後表情很滿足。這可是相當高的評價，證明了尼古拉斯並不是一個普通人。
日向一邊喝着紅茶，一邊整理着自己的想法。
「與其說是趁着混亂，不如說，這場騷動正如艾爾利克他們所料呢？」
「咦？可是，在街上鬧事的都是怪物啊？」
「這才是最可怕的。為什麼會有怪物侵入由『都市結界』保護的王都呢？而且，怪物的強度也太離譜了吧？」
報告中提到的怪物不是一個，而是多個同時出現。
在王都各地橫行霸道，目的不明，就像是走到哪破壞到哪。
似乎還具備『超速再生』的能力，馬上傷口就被修復了。
戰鬥能力估計在聖騎士以上，據推測，應該相當於災厄級或災禍級。幸運的是，它們的智商很低，現在準備了誘餌，將損失控制在最小限度。
單獨與之對抗會有危險，所以現在的命令主要是阻止它們的行動。本來是打算討論接下來該怎麼處理的，最壞的打算是由日向出陣，然而剛剛發生的問題讓她大傷腦筋。
泰斯塔羅莎加入這次對話。
「關於這件事，我的手下好像有幾個人被打倒了。我曾嚴令他們在死前務必撤退，所以没有得到什麼重要的情報──」
說完，就公開了那個信息。
泰斯塔羅莎的部下是上位惡魔騎士那些人，所有人都是存在値超過十萬的特A級強者。
這些上位惡魔騎士都是羣體行動，連他們都不得不選擇撤退，魔法審判官們當然無法與之為敵。
「好像是讓那個實驗體受了天使的肉。」
「什麼？」
「受肉失敗而失控的，就是現在發狂的怪物，而那些還保留着清醒自我的傢伙──」
泰斯塔羅莎確信，打敗上位惡魔騎士的敵人是米迦勒的手下。
聽了泰斯塔羅莎的說明，日向用手指咚咚地敲着桌子。
這個房間裡只剩下兩位聖騎士隊長，阿魯諾和弗裡茨。
副團長雷納德帶着巴卡斯和莉媞絲在現場指揮。
多虧了迷宮的訓練，即使不是隊長級别的普通聖騎士，也成長為了一騎當千的強者。更何況是隊長級别的人物，即使是和克雷曼相當的對手，也能憑藉一己之力打倒。
但是，如果是和天使的力量融合後的魔法審判官的實驗體，正面對敵是很危險的。
更何況，背後還能看見與莉姆露敵對的米迦勒的影子，就不應該貿然出手。
「尼古拉斯，露米娜斯有話要告訴你吧？」
「是的。雖然不是緊迫的問題，但是無法派出援軍。」
「這麼說，還有其他敵人？」
露米娜斯是不會抛棄日向的。
因此，無法派出援軍，就意味着有其他潛在威脅的可能性很高。
這樣一來，就必須依靠手中的戰鬥力來維護王都的治安──
「太嚴峻了。」
這是日向得出的結論。
雖說聖騎士們的實力提高了，但是讓他們面對明顯等級更高的敵人負擔很沈重。而且麻煩的是，怪物吸收了天使的力量變成了光屬性，通常對魔物有效的聖淨化結界變得一律無法通用。
「該怎麼辦呢？必勝的戰術並不適用。」
「是啊，如果只有怪物倒也罷了，還有萊納他們呢？」
「那個萊納，恐怕是個成功體。」
泰斯塔羅莎所言之意，只有日向和尼古拉斯明白。
「什麼意思？」
阿魯諾戰戰兢兢地問。
「本來是想讓你自己想想看，但没時間了。如果萊納也是死刑犯，被當作實驗對象也不奇怪吧？」
「啊！」
「是嗎？也就是說，有可能吸收了天使的力量……」
阿魯諾和弗裡茨也明白了，同時變得臉色蒼白。
泰斯塔羅莎冷酷地對這兩個人說：「這不是可能性的問題，就當做是確定事項吧。」
＊
那麼，光靠聖騎士團是不可能的，與泰斯塔羅莎手下的配合必然變得重要起來。
「那你打算怎麼辦？」
泰斯塔羅莎這麼問，日向毫不猶豫地回答。
「雖然有點被敵人牽着鼻子走，不過我也只能去解釋了。」
按照艾爾利克王子的說法，日向是弑君的兇手。一般來說，日向没有理由做出那樣的行為，再加上她有參加世界會議的不在場證明，所以艾爾力克的主張不可能得到認可。
但那是和平時期的事。
現在的王都一片混亂。
對於習慣了太平之世的印古拉西亞國民來說，他們正遭受着晴天霹靂般的巨大災禍。
如果日向在這裡被殺，眞兇的主張就會全部被承認。
這樣的話，逃跑也是一種方法。
「不用那麼老實的前去，直接逃到魯貝里歐斯不就行了嗎？幸好王都聖教會也有『轉移陣』，只要到郊外去就有轉移魔法。只要日向大人平安無事，之後想要再解釋不就是可能的嘛？」
這是樞機卿尼古拉斯的發言，日向也承認這是有道理的。
但是，無法點頭。
「不可能。若只是我們這些人，要逃出去是没問題，但這樣無法把列席會議的人都帶走吧？如果他們被綁架為人質，就没有辦法了。」
原來如此，大家都同意了。
「没錯。而且，不能忘記的是，眞正的敵人另有他人。如果在天使的軍隊進攻的時候，國家的重要人物被殺，結果會怎樣呢？」
聽了這話，尼古拉斯皺起眉頭。
「原來如此，這樣的話，各國的合作就會變得一拖再拖，至少不會再有國家相信印古拉西亞王國了。」
「這樣啊，要是那樣就没空和天使戰鬥了。」
弗裡茨似乎也理解了，一臉痛苦地嘟囔着。
只能像日向說的那種方法去做。
日向根據她的信念，着手現在能做的事。
雖然没有想要拯救所有人的想法，但如果眼前有可以拯救的人，就會伸出援手──這就是日向的生活方式。
日向很清楚，這關係到眾人對自己的信賴。
「好了，你好像理解了。那麼，我們來決定任務的分工吧。」
說着，日向宣佈自己要做萊納的對手。
泰斯塔羅莎對此點了點頭。
「我會一起做的。然後，關於怪物們該如何處理……」
没等泰斯塔羅莎說完，直立不動的阿魯諾和弗裡茨就大叫起來。
「不必麻煩泰斯塔羅莎大人，這件事就交給我們了！」
「如果是既没有自我又缺乏智慧的怪物，是可以戰鬥的。光屬性多少有些麻煩，但是我們在迷宮中也得到了鍛鍊，就來展示一下成果吧！」
日向斜着眼看着這兩個人。
（為什麼這兩個人會如此在意泰斯塔羅莎閣下呢？）
該不會是想在美女面前耍帥吧。
但事實並非如此。
這兩個人從心底裡害怕泰斯塔羅莎。
如果不能在這裡大展身手，就會被打上没用的烙印。如此一來，今後在迷宮內的特訓將如何進行就不得而知了。
而且，不僅是迷宮內，泰斯塔羅莎的支持者也很多。議員當中也夾雜着信徒，弄不好今後就會失去發言權。
這說明泰斯塔羅莎的影響力在增加，他們不知道其實是因為現在的日向對政治失去了興趣，才會發生這種事。
對於泰斯塔羅莎來說，現在是非常重要的局面。儘管被莉姆露命令要讓世界會議成功召開，但還是出現了敵人的入侵。
而且，他們還有没能阻止王都破壞行為的責任。
「以人命為重」這句話不能成為藉口。
泰斯塔羅莎的笑容背後充滿了憤怒。
正因如此，才同意了阿魯諾等人的建議。
「那就拜託了，把我的部下借給你們的部隊吧。」
這樣說着，還在幫助阿魯諾他們。
這一切都是為了自己行動而做的準備。
把指揮交給阿魯諾他們，賦予了他們恢復王都治安的任務。在此基礎上，自己打算打擊幕後操作者。
這樣，任務分配就確定了。
「那麼，我們走吧。對於在這種緊急情況下做出愚蠢行為的人，我們必須進行天誅。」
日向冷靜地說道。
為了洗刷自己的冤屈，打算在這裡把萊納處理掉。
而且必須逮捕艾爾利克，讓他坦白罪行。
關鍵是──
「嗯，證據總會有辦法的。只要把兇手全部處理掉，勝者就能做出正確的報道。」
這是泰斯塔羅莎的說法。
這無疑是我方堂堂正正回擊敵人企圖的宣言。
正如一個完全不在意倫理觀的惡魔，認為只要勝利就什麼都能實現，這實在是符合泰斯塔羅莎作風的主張。
就這樣，日向他們明知是陷阱，還是前往敵人在等待的舞台。
＊
從議事堂走到外面，發現情況很嚴重。
城市中心的王城有一部分倒塌，美麗的外觀毀損了。
議事堂和聖教堂支部所在的貴族街相對要好一些，但面向大街的繁華街周邊都燃起了熊熊大火。
「因為我們優先避難，所以没辦法，善後工作會很麻煩啊。」
「眞正的各處戰鬥才剛剛開始，損失還會增加吧。失去了國王，後繼者還是那樣的人，印古拉西亞的復興需要時間了。」
面對日向的低語，尼古拉斯冷靜地回應。
這是神職人員不應有的冷漠反應，但這是尼古拉斯平時的習慣。
對尼古拉斯而言，只有日向是優先考慮的對象，其他的事情都無所謂。他之所以要爬到僅次於法皇的最高職位，也是為了幫助日向。
正因為他是這樣的男人，所以才會不顧危險陪伴至今。
順便說一下，現在有五個人。
日向、泰斯塔羅莎，還有擔心日向而跟着來的樞機卿尼古拉斯。被召集的莫斯和希恩也加入了這三人之中。
一邊前往目的地，一邊制定作戰計畫。
「莫斯，你不用戰鬥，進入搜索模式防備突襲吧。」
「知道了！」
莫斯是個遵守命令的人。
不說多餘的話，聽從泰斯塔羅莎的指示。
即便如此，偶爾也會因為說了多餘的話而遭到嚴厲的批評，但正因為長期擔任泰斯塔羅莎的副官，他在處事上非常高明。
莫斯的『搜索模式』是所謂『結界』的一種。將自己細分的『分身體』分散成直徑一公里的半球狀。這樣一來，就能對五百米之外的突襲做出反應。
乍一看似乎和『萬能感知』没有太大區别，其實不然。因為信息傳達速度快，再加上莫斯自身的分析能力，可以應對敵人的攻擊。
而且，對於憑藉權能將『知覺速度』提高到百萬倍的泰斯塔羅莎來說，五百米是萬無一失的距離。即使是光速攻擊，在莫斯的『搜索模式』的影響下，以體感速度到中彈為止還有一秒以上的富餘時間，所以能彀應對。
當然，並不是能以光速移動，只是延長了體感時間而已，但即便如此，泰斯塔羅莎還是能做到。
莫斯的『搜索模式』可以看作是萬無一失的，只有一個缺點。
那就是──
受到首次攻擊的莫斯是最危險的。
（即使我被突然襲擊而受傷，她也不會擔心吧……）
雖然順從，但內心却是會發牢騷的莫斯。
看到莫斯的權能，日向看穿了這麼做的性質。
「果然是在預防不備啊。也就是說，現在正在騷動的是誘餌？」
聽到這句話，泰斯塔羅莎露出了微笑。
「是啊。說起來，當敵人瞄準這次會議的時候，就已經鎖定了敵人的目的。」
「是西方分裂，還是直接以莉姆露為目標，最大的可能性是成為帝國皇帝的『勇者』正幸？」
聽了日向毫不猶豫的回答，泰斯塔羅莎的笑容更深了。
「日向大人，不愧是能得到莉姆露大人的認可。」
「客套就不用了，這種事誰都能看得明白。」
「倒也不是，算了就當是這樣吧。」
泰斯塔羅莎腦中想起了某個最近和她交談過的人，不由得苦笑起來。很多人總是不得要領，令泰斯塔羅莎積累了不小的壓力。
不會聽别人說話的人是很糟糕的，只追求自己的利益而陳述意見，本來能歸攏在一起的事業歸不到一塊去了。
會談結束後擅自發表共同聲明的人也有，眞是讓人體會到了政治交涉的麻煩。
對於重視契約的惡魔來說，有些人眞是讓人無法理解的蠢貨。
泰斯塔羅莎花費了時間讓這些人搞清楚狀況，也因此她常常在想，這些人能不能别老是浪費自己的時間。
在這一點上，和日向的對話簡單明瞭，心情就舒暢多了。
「說目標是莉姆露大人，到也確實如此。」
「應該是吧。在這場騷動的同時，其他地方也發生了事件，所以莉姆露才去了那邊，不是準備了相應的餌食嗎？」
「嗯，没錯。」
泰斯塔羅莎點點頭。
雷昂若出現，莉姆露就去，這個方針是事先決定好的。泰斯塔羅莎也聽說過，但日向在毫不知情的情況下却猜對了。
既然日向已經察覺到了這一點，泰斯塔羅莎便說明了某種程度的情況。
聽完，日向也指出了幾個問題。
眞是愉快的直抓要點的對話。
（早聽說你很聰明，甚至都想拉來做我部下。只不過，莉姆露大人應該是不會允許的。）
光是允許日向直呼莉姆露的名字，就能察覺到日向是特别的存在。更何況，莉姆露和日向在一起的時候，感覺像是脫去了偽裝，看上去非常開心。
正因為了解莉姆露，泰斯塔羅莎才不得不對日向另眼相看。
（眞是令人羨慕。不過，莉姆露大人認可的女性並不是個愚笨的人，這應該是値得高興的事。）
自古以來，因受寵的女性而亡國的事例不勝枚舉。
在這一點上，如果是日向，這種擔心就是多餘的。
原本莉姆露和日向就不是戀人關係，有些方面是泰斯塔羅莎想多了，只不過，出乎意料的是，有這種想法的人很多。
只有莉姆露和日向他們自己不知道。
總之，現在要討論的是關於敵人的目標。
讓魔王雷昂恢復理智，回到這邊的陣營，這是基本戰術。
當然，這個意圖敵方也注意到了。
「費爾德維是個是個有能力的人，他應該已經察覺到，讓維爾格琳德大人恢復正常的是莉姆露大人。那麼──」
在泰斯塔羅莎看來，費爾德維確實是有能力的，雖然也有很多缺點，但肯定有在思考對付莉姆露的對策。
「以魔王雷昂為誘餌引莉姆露出來，應該當作對方有必勝的策略。」
泰斯塔羅莎點了點頭，說得没錯。
不過，莉姆露不可能看不出來。
憑藉莉姆露那足以看穿深淵的深不可測的智慧，肯定會把費爾德維的計策給蓋過去的。
「莉姆露大人是知道這一點，才去救助魔王雷昂的。」
泰斯塔羅莎以絕對的信任斷言道。
聽了這話，日向擔心地歪着頭。
「可是，他可能認為只要能叫出來就能贏。據說米迦勒吸收了『龍種』的力量，和那樣的怪物做對手，莉姆露眞的能贏嗎？」
日向的擔心也可以理解。
在泰斯塔羅莎看來，莉姆露不可能敗北。然而，在還没有見過眞正敵人的現在這個階段，這個問題目前還無法給出答案。
如果莉姆露去的地方有費爾德維和米迦勒等着他呢？
（不過，即便如此，我也相信莉姆露大人一定有辦法的。）
還有迪亞波羅和蒼影作為護衛。
也只能相信，莉姆露應該没問題。
如果敵人的目的是莉姆露，日向他們擔心也没用。
現在就算是選擇信任，但問題是敵方另有目的。
「以議員們為目標，好像有可能，但其實又没有。」
「我也有同感。事到如今，即使分裂西方各國，也不會有太大的好處。若是有可能打倒莉姆露的對手，即使是團結一致的聯合國家，也完全起不了什麼作用。」
兩人意見一致。
討論了其他各種可能性，最後得出的結論是，「敵人的目標是正幸」。
「那麼，皇帝陛下現在去了哪裡呢？」
日向這樣問道。
騷亂發生後不久，正幸就從議事堂消失了。
議事堂外有從帝國帶來的護衛，正幸身邊有那隻「灼熱龍」，甚至讓人感覺，最安全的應該是正幸。
所以才一直放任不管，但如果敵人的目標是正幸，那性質就不一樣了。
「我想應該是維爾格琳德大人發現了敵人的意圖，帶他去避難了吧。」
不，應該是不管敵人的意圖如何，都優先考慮了正幸的安全吧。泰斯塔羅莎知道維爾格琳德會這麼做。
「既然如此，就可以認為是安全的了。」
日向也同意，至少比由自己負責保護要好。
既然如此，接下來應該考慮的是己方的勝利條件。
「如果敵人的目標是正幸，那麼我們就是誘餌。敵人是不是以為，當我們快要被殺的時候，正幸就會來救我們啊？」
日向也認識正幸，知道那個少年是個老實人。但是，既然成為了皇帝，就應該優先考慮自己，在這一點上，他應該會冷靜透徹地做出決斷。
泰斯塔羅莎對此也有同感。
「這就是我的疑問。雖然這是不可能的假設，但我認為，即使我們都快死了，正幸閣下也不見得會來救我們。」
這種情況下，不僅僅是正幸本人，而是跟在他身邊的維爾格琳德，肯定會優先正幸的安全。
關於這個觀點，日向和泰斯塔羅莎的意見也一致。
因此，結論也是相同的。
「嗯，現在即將要交手的人只是把我們當作誘餌，那我們也没有義務陪他們鬧騰。」
「說得没錯。先把所有人都幹掉，再把潛伏在暗處的人都引出來。」
只要勝利，所有的問題都將迎刃而解。
就在大家都意識到這是突然襲擊的時候，日向他們到達了目的地。
＊
莫斯的身影消失了，剩下四人。
「尼古拉斯，你在這裡待命，如果我們勝利了，你要立刻抓住艾爾利克王子。」
另外，雖然日向没有說出口，但也有敗北就逃的意思。
尼古拉斯作為一個人類而言實力並不弱，但也不是能彀站在戰場上的強者，正是基於這樣的判斷才下了這樣的命令。
「我知道了，祝您武運亨通！」
尼古拉斯也不願意自己成為累贅。
雖然他打算在日向面臨危機時以自己的性命作為擋箭牌，但還是乖乖地服從了。
於是，日向他們三人進入了廣場。
一行人抵達王都廣場，等待他們的是全副武裝的騎士們。
除去艾爾利克和萊納，也有將近二十人。
「終於來啦，等得不耐煩了！」
笑着說話的，是日向見過的萊納。
粗略地觀察了一下，可以看出強化得不得了。
從氣息的感覺來看，日向察覺到萊納的能量超過了自己。
（讓尼古拉斯待命是正確的。眞打起來，就没時間去管了。）
這樣一來，尼古拉斯就有可能捲入其中。
作為普通人的尼古拉斯恐怕没有生存下去的辦法，所以日向稍稍放下心來。
總之，她把萊納的話當作耳邊風，繼續分析敵人的戰鬥力。
（艾爾利克没有霸氣，看來還是普通人。但是，其他人……）
艾爾利克似乎只是個被拿來立牌坊的角色，和以前没什麼兩樣。他面容有些不整，應該是被軟禁的緣故。
但是，其他人就有問題了。
（不尋常。原來如此，甚至超過了隊長級别的聖騎士。說不定，增加的力量已經能和我相匹敵……）
光靠看還無法斷言，日向有獨特的技能『數學家』。經過分析，至少也在災難級以上，其中還存在能與雷和羅（路易和羅伊）等災禍級相匹敵的人，數量還多達二十人，即便是身為「聖人」的日向，這也將是一場相當嚴峻的戰鬥。
但最大的問題不在此。
（萊納很異常，大槪還超過了我。）
雖然還比不上旁邊的泰斯塔羅莎，但能感覺到他的力量。這太危險了，日向提高了警惕。
交給泰斯塔羅莎是最安全的選擇。
但這是辦不到的。
因為在場的還有一個極其危險的男人。
「桀哈哈哈哈！萊納啊，我們可眞走運啊！有兩個這麼漂亮的女人相迎，看來不用動手就能搞定啦！」
「必須的，維加大哥，按照約定，我要日向，没關係吧？」
「當然。這麼弱的女人，就算吃了，我的力量也不會增加。不過，在别的意義上也可以享受一下，遺憾的是，現在正在作戰當中。」
用下流的聲音嗤笑的男人是維加。
張大雙腿坐在噴水池邊緣，毫不掩飾地散發着禍害的氣息。即使吸收了天使這種光屬性的精神生命體，維加的屬性還是邪惡的。
（那個人我應該是無法應對的。憑實力或許還能撐一會，但勝利的可能性幾乎為零。）
日向明白。
事實上，維加的存在値輕鬆超過千萬，是日向的十幾倍。雖說日向藏着絕招，但即使拿出來用，獲勝的槪率也很低。
這樣一來，能與維加抗衡的就只有泰斯塔羅莎了。必然的，日向的對手是萊納。
「哼，眞俗氣。我可是很討厭這種不知分寸的蠢貨。」
泰斯塔羅莎嫣然一笑，蔑視地說道。
日向感到，這種自信讓人覺得很可靠。
「自大的女人。好吧，就讓你見識見識『七兇天將』之首的力量吧!!」
事實上，維加輕而易舉的就受到了挑釁。
至此，泰斯塔羅莎和維加之間的單刀已成定局。
可不能放過這個機會。
日向從容地問道。
「那麼，我的對手是誰呢？你們這些人光是被我盯着就動不了了，難道是打算全部一起來挑戰我？」
日向想煽動對方，以便和萊納展開一對一的較量。
如果所有人都上，日向幾乎没有勝算。就算和希恩兩個人一起戰鬥，最多能打倒十個人就已經很不錯了。
如果能先解決萊納，就會挫傷剩下的敵人的戰鬥意志。這樣一來，就無法發揮出完美的實力，獲勝的可能性也就大大提高了。
順帶一提，日向認為，只要這樣煽動，萊納就只能接受單挑。因為，王都各處都放置了與地下避難所連接的魔法裝置，以便觀察地上的情況。
這個大廣場上的噴泉石像就是其中之一，日向和萊納等人的對話都被王都的百姓所知曉。
艾爾利克知道這一點，所以才會在這裡發表演說，當然萊納也知道這點。
如果現在就逃避勝負，那肯定一輩子都不可能洗刷汙名──日向認為，萊納一定會這麼想。
預想猜中了。
「庫庫庫，我也是被小看了啊。當時我的狀態不太好，現在我要戰勝你，證明我才是更強的。」
就這樣，萊納和日向也進入了單槍匹馬的戰鬥中。
＊
日向拔出劔。
這是從莉姆露那得到的珍品。
這可不是什麼特質級的細劔，自那以後經過反覆改良，再加上黑兵衛的技術也有提高，品質已經提高到傳說級。
其銘為幻虹細劔。
同樣是傳說級，與月光細劔相比，品質還是有所下降的。但是，這把幻虹細劔能彀完全再現「七彩終焉刺突擊」。
與莉姆露戰鬥時使用的劔，在第七次攻擊時可以完全破壞精神體。但是這把劔，連星幽體都能破壞。
不用說，威力和強度提高了，使用起來也比月光細劔更順手。
「做好心理準備了嗎？」
「笨蛋，這是我的台詞!!」
然後戰鬥開始了。
日向像往常一樣，一邊分析敵人的戰鬥力，一邊準確地找出弱點。
萊納乍一看是個人類，但本質似乎變質為其他生物了。證據就是身體狀況不太正常，除了步行之外，能平滑地橫向移動，還能蹬着地面，保持原來的姿勢向前飛進。
鞋底似乎隱藏着祕密，但更引人注目的是肩膀。鼓那麼大，很明顯在隱瞞什麼。
「死吧!!」
萊納用力揮劔，朝着日向揮了下去。日向没有接住，而是迅速扭過身子迴避。
日向預感到了危險，這樣應對才是正確的。
（這把劔，感覺不是傳說級的力量，是神話級啊……）
雖然不知道是從哪裡怎麼弄來的，但這一瞬間可以窺見萊納的力量。
這樣一來，武器性能上的差距也很不利。如果眞的互砍，日向的幻虹細劔有可能會被擊碎。
實際上，兩者的存在値相差甚遠。
日向雖然是「聖人」又寄宿了「勇者之卵」，但並没有孵化而是交給了庫洛艾。作為「聖人」的力量依然如故，但換算成存在値，也不過一百多萬而已。
作為人類已經足彀強大，事實上與伽澤魯王同等，但還遠不及200萬的萊納。
不過，這只是肉體方面的問題。
日向有和庫洛艾一起旅行的記憶和經驗。
日向純粹的本領至今仍在。
這比以前與萊納對峙時相比，有了天壤之别，從綜合實力來看，即使是考慮武器性能的差距，還是日向更強。
在選擇一對一之時，日向就已經是注定要勝利的了。
但那必須建立在萊納是一個堂堂正正的騎士的條件下才管用。
日向看錯了。
日向只是認為萊納有些卑劣，却没想到萊納是一個超出日向想象的卑鄙小人。
日向的性格可說是相當小心謹愼，從不疏忽大意，但世上還有比下級更下級的超乎想象的愚蠢愚笨之人。
萊納就是這樣。
是與生倶來的天性，還是因為改造而扭曲了本性，這已經不得而知，也不重要了。重要的是，萊納從一開始就没打算單打獨鬥。
經過幾次攻防，日向不斷閃躱着萊納的劔。然後看準一瞬間的時機，想從側面敲下萊納的劔而運動起來。
她確信由此可以獲勝，却把自身的破綻展示了出來。
「哼，只會說大話嗎？要投降趁早──」
把萊納當作叛逆者抓起來，讓他接受審判──日向還是寛容的没有選擇直接下殺手。
那是致命的。
萊納倒下的位置，是他的手下都站在日向背後的位置。然後就像看準了這個時機一樣，背後所有人發起了襲擊。
當然，日向有靠『魔力感知』預防不備，與莫斯的『思念傳達』也有關聯警告。
但是，為了警惕萊納，没有餘力將意識分散注意到那些不三不四的手下。
正因如此，她才會認為以一敵多就没有取勝的機會──只能承受一定程度的攻擊而没有其他辦法。
那是一瞬間的事情。
「日向閣下!!」
比希恩喊叫的聲音還快，多數的光彈擊中日向炸開了。接着，萊納嘲笑着準備發動致命一擊。
雖然他手上没有劔，但覆蓋在他身上的也是神話級全身鎧甲，肩甲部分大幅張開，伸出兩隻被神話級覆蓋的又細又硬的手。
然後那些手又變成四支標槍，貫穿了日向的手脚。
失去支撐，日向倒在地上。
劔從她的手中掉了下來。
日向已經失去握緊東西的力氣，連站都站不穩了。
「哈哈哈!!總是一副了不起的樣子，也不過如此嘛！像你這樣自大的人，躺在地上才比較合適啊!!」
萊納用那惹人厭的尖銳聲音說罷大笑起來。
「混蛋！這是難道不是堂堂正正的單打獨鬥嗎!?」
希恩臉色慘白地叫着，萊納嗤之以鼻。
「罪犯哪有什麼人權可言。没關係，我們可是慈悲為懷。如果你哭着請求原諒，我至少會考慮把死刑日期稍微往後推遲一點。」
萊納狡黠的笑着，不等日向回答，他又自說自話。
「不過，你也得表示一下感謝啊。」
那是一個讓人噁心的笑容，讓人能看出他的卑鄙想法。
萊納的部下們也是如此。
「哈哈！西方最強的這幅模樣可眞不賴啊！」
「這樣一來，不敗的魔女也就完了。」
「不不不，只是我們變得太厲害了而已，正因為萊納先生在玩，才顯得打鬥很精彩呀。」
諸如此類的自說自話。
他們是不是原本就是這種性格已經不清楚。然而，現在的他們愚蠢至極却是事實。
日向的樣子已是慘不忍睹。
從破破爛爛的「聖靈武裝」背部，可以看到被燒得潰爛的裸露肌膚。
而且手脚的肌腱被切斷，無法動彈。
雖然是這幅慘狀，被汗水浸濕的素顏却還是很美。日向的眼神没有失去光芒，她凜然的表情讓人感覺到没有放棄的堅定意志。
「好了，你就哭着求饒吧，不然我馬上就殺了你哦？」
因瘋狂而雙眼佈滿血絲的萊納喊道。
看到日向匍匐在地的樣子，他被一種嗜虐性的快感所驅使。
萊納的理性早就飛到九霄雲外去了。
日向本來是那可望而不可及的高嶺之花，能彀蹂躪那樣位居高處的存在，超過了萊納曾經感受到的一切快樂。
即便萊納是一個不自量力的傻瓜，也還是明白自己不如日向。
不，是在對峙的瞬間就明白了。
無論力量多麼強大，都無法改變「格的差距」。光憑劔術，日向就能輕易凌駕在萊納之上。
這一切清晰地擺在萊納面前，萊納嫉妬得幾乎發狂。正因為如此，為了以防萬一，才毫不猶豫地實施了陷阱。
雖然不符合當初的計畫，但結果很好。
（没傷到臉也是幸運啊，那美麗端正的臉會因痛苦而怎樣扭曲，用怎樣的聲音哭泣，就讓我好好享受吧！）
萊納覺得自己的血液正在不斷膨脹，光是想象日向狼狽不堪的樣子，就感到一股黑色的愉悅從腹中湧出。
萊納認為自己的勝利已是不可動搖的，他要狠狠地打擊日向，讓她屈服。
那樣的話，就會有其他意義上的樂趣也在等着他……萊納覺得在這裡殺了日向太可惜了。
「喂！再不快點我可眞要殺了你！」
萊納用令人毛骨悚然的聲音宣佈。
那是眞正的威脅。
萊納想體驗折磨日向的快感，但日向的強大是貨眞價實的。
既然此時內心不屈服，至少應該砍斷手脚。
萊納是個懦夫。
所以小心翼翼地考慮是否有紕漏。
就算日向現在呼叫同伴，也要花很長時間才能趕過來。只不過，萊納認為，現在日向他們没法能聚集起能彀對抗他們的戰鬥力。
而且，如果感覺到這種跡象，那就立刻下達攻擊命令。
絕對的優勢。
完全没有輸的因素。
日向没有回答，只是瞪着萊納。
她的眼神在述說着，她還没有輸。
（嘁，眞是個囂張的女人。既然如此，還是做掉一條腿吧!!）
萊納焦急地舉起劔，朝着日向揮了下去──
＊
日向陷入了絕命危機，然而泰斯塔羅莎却没有餘力幫助她。
光是應對維加就讓她忙得不可開交。
而且，看日向的眼神就知道她還没有放棄。既然如此，就只能選擇相信了。
（她可是緊逼莉姆露大人並在最後據說打成平手的為數不多的存在，我不認為你會在這種時候輕易地就退場的。）
若果眞那樣，就是那時候的事了。
莉姆露勃然大怒的可能性非常高，可是泰斯塔羅莎並没有接到保護日向的命令。
當然也可以根據揣測主上的意思而採取行動，但對日向來說恐怕是多管閒事。倒不如說，自作主張的行為會傷害日向的自尊心，也會招致莉姆露的不快。
泰斯塔羅莎判斷，即使要勉強前去幫助，等到日向徹底確定失敗也不遲。
所以她毫不猶豫地把精力集中在維加身上。
維加很麻煩。
維加的魔素量雖是泰斯塔羅莎的數倍，但泰斯塔羅莎覺得，若只是殺死維加很簡單，可惜這似乎是個錯誤的想法。
（這傢伙，把根紮在地下，然後通過吸收屍體，來使自己不會受到傷害的吧？）
正如泰斯塔羅莎所推測的那樣。
維加將自己的權能遍佈印古拉西亞的王都，至今仍在吸收被討伐的怪物屍體。
雖然不會提高力量，但却是彌補受傷部位和補充能量的最佳選擇。這樣一來，維加實際上就成了近乎不死的存在。
（眞是麻煩得讓人生氣……）
這是泰斯塔羅莎的心聲。
如果廣泛地用核擊魔法燒盡，或許能彀毀滅。但為此首先必須把握維加的全貌。
光是這樣就已經很麻煩，更重要的是，這種手段是不被允許的。既然在印古拉西亞的王都戰鬥，破壞城市的行為基本是被禁止的。
逃亡可以，但不能為了勝利什麼都做。
這樣一來，要殺死維加幾乎就是不可能的。
而且，把維加逼上絕路也不行。如果那樣做，很有可能迫使他逃到王都地下以百姓為食，甞試自身的重生。
現在還有化作怪物的萊納的部下們，只要吸收他們就足彀，如果繼續窮追不捨，估計維加會採取不顧一切的手段。
在泰斯塔羅莎看來，這是一場看不到勝算的戰爭。
在這種狀況下，讓她更加感到不爽的是──
「來啊來啊，怎麼了！剛才不是還很拽嗎？完全没什麼大不了啊!!」
維加得意忘形的態度就像這樣。
（居然能讓我打從心底裡想殺了你，這可眞不是一件容易的事，這一點可以誇耀一下。）
泰斯塔羅莎在心裡早已火冒三丈了。
但是，又確實没有餘力。
泰斯塔羅莎揮舞着火燄之鞭，擺弄着維加，腦中也預見到了之後的兩招三招。既然無法把逼緊對手，就只能維持膠着狀態。要想打破這種局面，需要一些外部因素。
敵方有隱藏的戰鬥力，毫無疑問，從大局來看，泰斯塔羅莎等人處於劣勢。
要說有什麼對泰斯塔羅莎等人有利的因素，那就是維爾格琳德的存在，但維爾格琳德又不見得會離開正幸的護衛。
（恐怕費爾德維的目標是正幸閣下，維爾格琳德大人可没那麼天眞，會上敵人的當。）
維爾格琳德當然也知道費爾德維的想法，泰斯塔羅莎估計這種狀況援軍不會來了。
同時。
敵人大槪是把他們當成是引誘正幸的誘餌。
這種膠着狀態，也是費爾德維等人所期盼的狀況。
（眞讓人不爽啊。明明知道情況，却只能接受這種狀況。看樣子卡蕾拉和烏爾緹瑪也忙得不可開交，没有其他能調動的幹部。如果澤奇恩這種的能來的話──不，莉姆露大人應該是不會允許的。）
同事們陷入苦戰的事，已經通過「管理室」的緊急聯絡掌握了情況。「管理室」似乎已經發布了緊急狀態通告，並已進入了戰鬥模式。
為了防備敵人的入侵，防守的關鍵澤奇恩不可能移動。
現在，能彀自由行動的幹部中，値得依靠的只有澤奇恩。其他的人雖然不弱，但却並不具備扭轉局面的力量。
不，其實還有維爾多拉這樣的超級戰力──然而他是米迦勒的目標，無法採取將他移出迷宮的愚蠢策略。
也就是說，援軍不會來。
只能自己想辦法了，泰斯塔羅莎下結論。
這時，發生了意想不到的事──
＊
萊納朝着日向揮下了劔。
那一瞬間──
清脆的聲音響起，不知被誰的劔給擋住了。
不，那不是劔。
那是美女手裡拿着的一把羽毛扇，實在不像是武器。
這位一頭藍髮的美女是「灼熱龍」維爾格琳德。
「是日向來着？據愚弟所說，你曾經依靠自己鑽硏出來的本領，做到了能企及『龍種』的程度對吧？没錯吧，泰斯塔羅莎。」
如果這是眞的，可不允許在這種地方輸掉──這是維爾格琳德的言外之意。
然後，她無視了萊納，轉向泰斯塔羅莎。
「是的，維爾格琳德大人。話說，我没想到您能來。」
「嗚呼呼，是啊。我本來也没打算出風頭，只是正幸呀。」
維爾格琳德用充滿慈愛的眼神看向正幸。
前方的景象是……
「你没事吧，日向小姐！」
「啊──」
那是正幸揉捏日向胸部的身姿。
當事人正幸看似堂堂正正，其實內心處於恐慌狀態。
（這，到底發生了什麼……）
這突如其來的變故，讓正幸瞬間看不清現實。
（話說，這右手的觸感……）
右手手掌傳來柔軟的觸感，那是什麼，就是正幸的大腦開始運轉的瞬間。
也就是說，正幸看日向看呆了。
想要扶起日向的正幸，却踩到了脚下的石子，很湊巧的做出了這樣的動作。
結果，變成了倒下去的正幸很有禮貌地把日向摁倒在地的現狀。而他的那隻右手不顧正幸的意願，觸碰到了日向的胸部。
這也就是那個常說的，幸運色狼事件。
然後，再進一步。
兩人的臉距離近到嘴唇幾乎能接觸到的程度，所以能很好地看清日向的素顏。
她睜大的眼睛，像黑色的紫水晶般閃爍着光芒，鼻樑挺直，嘴唇光滑而有光澤。雖然没有化妝，但細膩的皮膚却美得十分通透。
（這個人長得眞漂亮啊，也難怪莉姆露違逆不了她。）
正幸逃避現實的想到。
這也難怪。
日向的氣息撲鼻而來，甜美的氣味令他腦際蕩然。
如果不是已被維爾格琳德多次抱住積累了經驗，可能會高興得昏過去。
不到一秒的時間却讓人感到十分長久。
現在不是互相凝視的時候，正幸的大腦再次啟動。
日向也驚訝地睜大了眼睛，正幸心想，那是必然的。
即使被斥責，也是没辦法的。
正幸害怕日向恢復正常，因為有可怕的事情在等着正幸，令他感到恐懼。
「不、不是的！」
不是的，不是這樣的，正幸在心中大聲疾呼。
他的臉色蒼白，正要站起來辯解……
（咦？現在有什麼……）
正幸感到背後一陣衝擊，意識到有什麼東西從他們身上拂過。
然後，他感到一陣惡寒似的恐懼。
「──正幸!?」
總算是聽到了維爾格琳德的尖叫。
那不是在對正幸生氣，而是發自內心的擔心。
現在發生了什麼？
實際上，就在正幸倒下的時候，有人發起了攻擊。
只有維爾格琳德察覺到了這一點。
這是連泰斯塔羅莎都無法察覺的攻擊，因為她正慌忙確認和莫斯的合作狀況。
連說話的時間都没有，正幸偶然摔倒躱過了攻擊，如果没有跌倒，這條命就没了。
眞是個幸運男孩。
這位幸運得不得了的人，這次也表現得非常活躍。
（嗚噢！難道，我正被無情的盯上了!?）
這時候才察覺到這一點的正幸，在另一種意義上又開始變得臉色發白，事情若能就這樣結束到算是賺了。
隨後，日向動了。
在被瞄準的地方待著不動，是極其危險的愚蠢行為。因此，日向不容置疑地抱着正幸滾了過去。
正幸很感動，被擁抱的幸福觸感，臉頰上還感覺了到日向乾爽的頭髮，又癢又香的讓他想逃避現實。但是，這是做不到的……。
應該說，現在不是這種時候。
「嘖，没想到……竟然能躱過我的暗殺攻擊……」
說這話的，是個身穿黑色服裝、長着純白羽毛的男子──阿里奧斯。
進化為究極賦予『刑罰之王』的母體──獨特技能『殺人者』擁有『隱藏存在』這一權能。受這個權能影響的人，會使其他人無法察覺到他的存在。
他和費爾德維一起躱在暗處，一直觀察着情況。
然後，瞄準正幸登場的瞬間，實施暗殺，結果失敗了。
既然如此，阿里奧斯重新擺好了架勢，然而兩個男人擋在了他的面前。
「正幸的敵人就是我的敵人。」
「没錯。絕不會讓你們碰陛下一根手指頭。」
維諾姆和梅納兹參戰了。
過了一會兒，巴寧和姬無也出現了。
「我肩負着守護陛下的職責，却遺漏了暗殺者，此罪請待之後──」
「不，不用了！」
巴寧和姬無一直躱在暗處保護正幸，但從一開始就没發現阿里奧斯就潛伏在警戒範圍內。
這並不是兩人的錯，但絕對是大失態。
正幸慌忙否認。
如果不這麼做，這兩人一定會負起責任說出自殘之類的煩人話。
總之，告訴他們現在要集中精力對付敵人，然後把這件事糊弄過去。為了保護正幸，四個人開始對抗阿里奧斯。
戰場重新劃分。
提高警惕的泰斯塔羅莎和莫斯。
以騎士們為對象孤軍奮鬥牽制着的希恩。
日向掙扎着想要站起來，不知不覺間變成藉助正幸肩膀的形式，令正幸困惑不已。
為了保護正幸而趕來的維諾姆和帝國的幹部們。
維爾格琳德和正幸是尼古拉斯叫來的，或者說是中途會合的。看到日向的慘狀，尼古拉斯怒髮衝冠。
然後，嫣然一笑的維爾格琳德。
與之相對的是──
没能了結被逼至絕境的日向，萊納很不爽。
維加一邊笑着，一邊享受着狀況。
阿里奧斯引以為傲的攻擊失敗了。
費爾德維本以為計畫完完全全地成功，却因為失敗而感到無比不愉快。
萊納的部下們依然健在。
正幸和維爾格琳德這兩大戰鬥力被投入戰場，戰局變得更加混亂。
●
王都的居民們懷着不安的心情傾聽着廣播。
只要是出現畫面的地方，人們都會目不轉睛地盯着看。
萊納的話雖然讓人感覺不太對勁，但有了艾爾利克王子站台，就没有懷疑的餘地了。
隨着戰鬥的激化，萊納的殘虐性漸漸顯露。
戰鬥方式越來越脫離騎士應有的品格。
而且，現在仍在拼命守衛王都的不是萊納率領的騎士團，而是擁護日向的聖騎士團和神殿騎士團。
不管哪邊說的話是眞的，眞正讓人想要相信的是日向他們。
其中也有支持艾爾利克的人，但比例越來越少。
而且，當日向遇到危機時，大家都在畫面的面前祈禱日向平安無事。
這個願望因為一個人的出現而實現了。
看到這個光芒四射的人物，人們的口中開始發出低語。
「是勇者大人啊……」
「勇、勇者大人？」
「勇者大人！」
「是、是正幸大人！『勇者』正幸大人回來了！」
「正幸大人成為皇帝回來了──!!」
而且，不需要太長時間就能形成大合唱。
『正～幸～，正～幸～──!!』
地下避難所的各個角落都爆發出震耳欲聾的歡呼聲。
這種現象不僅存在於國民身上。
倖存下來的王族和有權勢的貴族們也是如此。
没有人會傻到連艾爾利克的正當性是眞是假都分辨不出來。
至今為止作為法律和秩序的守護者守護着人類的日向，没有任何理由去弑殺國王。
而且，現在世界會議正在進行，印古拉西亞王國的會場警備處於萬全狀態。
即使眞的瞄準了王，也不可能是現在採取行動。如果有人做這種事，那就是企圖擾亂人類社會的勢力。
正因為如此，就連地下社會的統治者「三賢酔」也非正式地提出協助，希望這次的世界會議一定能成功舉行。
人類社會若不發展，黑社會也就同樣没有未來。實際上這是非常合理的主張，王國上層也做出了攜手合作的選擇。
因此，只有不瞭解情況的人才會成為不和諧的聲音，也就是說，權貴們認為艾爾利克王子就是主謀。
「民眾們都很困惑，多虧正幸大人才恢復平靜了嗎？」
「這雖然是好事，但我等的處境會很尷尬。」
「是的。如果就這樣放過主謀，把一切都交給别國，日後肯定會受到批評的。」
「王宮騎士雖已潰敗，但還有其他戰鬥力吧？」
「調動王都的四方軍隊，我們的兵力也全部出動。」
「「「遵命!!」」」
於是，這人開始想要一口氣平息事態。
正幸雖然是英雄，但現在是帝國的皇帝。
既然不能把他當作旗幟，那麼自己就不得不流點汗了。
「三賢酔」也在行動。
「三首領不希望此地陷入混亂，白白損失戰鬥力太愚蠢，所以這裡就由老孃和『火槍隊』前去。」
葛蓮達•亞託莉說。
在魔國聯邦祕密開發，被認為絕對不會得見天日的各種試製武器，這些的供貨商就是葛蓮達率領的「火槍隊」。
他們是在帝國祕密接受改造手術的引以為傲的部下，個人的戰鬥能力最低也達到了A級，而且擅長使用各種武裝。
諸如小型反坦克炮和可攜式加特林炮等兇惡的武器，他們使用的也不是一般的彈藥，而是只有掌握了專業知識的人才能使用的，被指定為危險物品的玩意，其威力可想而知。
「好了，走吧！」
「「「是!!」」」
「祝您好運。」
「即使死了，你的『靈魂』也一定會在神的許可下重生為魔人吧！」
這倒不是我想要的──葛蓮達這麼想到，却苦笑着說，這大槪是同事們的安慰之情吧。
然後，她帶着不足百人的部下，衝上了戰場。
●
瞬息萬變的現狀，讓正幸困惑不已。
完全脫離了狀況。
然後還被日向的一句話逼得更慘了。
「那麼，你打算揉我的胸到什麼時候？」
嗚噢!?正幸不小心嗆了一口氣。
没揉啊！只是手碰了一下而已──正幸想要解釋清楚，下意識地和日向近距離面對面，但日向的美貌令她感到緊張。
魔國聯邦有很多美人，但很多都不是人類。維爾格琳德也是一樣，脫離了人的領域。
與此相對的，日向的美貌是熟悉的日本人面孔。成為「聖人」，令她的美也得到了磨練，有一種讓人安心的獨特魅力。
但是，不能被外表欺騙。
正幸聽莉姆露說過很多。
絕對不能讓日向生氣之類的話。
連維爾多拉都表示同意。
因為那個女人很固執，無論採取什麼手段，都一定會報復──維爾多拉曾一臉嚴肅地忠告。
面對能讓魔王和「龍種」感到恐懼的人物，要是有什麼做的不到位的，那結果可眞不是開玩笑的。正幸完全理解這一點，慌忙跳開衝着日向道歉。
順便一提，這時的日向雖然佯裝平靜，但內心其實也被各種思緒填滿。因為没有被别人揉過胸部的經驗，所以一直在煩惱該如何回應。
如果是故意這麼做的，就可以採取相應的處置措施，但正幸這次無論怎麼看都是不可抗力造成的，這讓日向的判斷變得迷茫，這倒是反而幫了正幸一把。
「對、對不起。我、我絕對不是故意的……」
正幸想不出合適的藉口，但還是被日向打斷了。
「開玩笑的，我知道這是不可抗力。」
即使日向笑着回答，正幸還是止不住脊背發涼的汗水，完全搞不清楚是什麼狀況。
理解跟不上。
正幸很想坦率地說出來，但又覺得說出來會遭至破滅，所以只能沈默不語。
「不過是胸口被揉了一下，怎麼可能眞的生氣呢？正幸，換成是我，你想揉多久就給你揉多久哦？」
維爾格琳德笑着投下了炸彈。
正幸也是個男人，没法對這句話說不。
不過，正幸很迫切地希望，這種話能在没有人的地方說。
日向用鄙視的眼神看着這兩個人，想要站起來却又因為痛苦而呻吟。
「日、日向大人！」
樞機卿尼古拉斯一邊喊着一邊跑過去抱起了日向，她的手脚被穿透，連站都站不起來。
「立即治療！」
尼古拉斯在慌亂中，以高超的本領展示了神聖魔法•上位恢復，日向很快就恢復，回到了前線。
就這樣，重新進行的戰鬥再次開始。
「日、日向大人……你没事吧？不如這裡就交給正幸閣下吧？」
尼古拉斯這麼說，但日向没有聽取他的提議。
聽了尼古拉斯的話，正幸吃了一驚，知道日向没有這個意思後，又鬆了一口氣。眞希望不要亂說，這裡只能讓日向努力了。
不知日向是不是知道了這一點，小聲地笑了笑。
無愧為男裝麗人的日向，眞的是相當微小的一笑。
其實，日向對萊納早已怒火中燒。
更重要的是，她無法原諒自己的疏忽。
「没什麼問題，試探已經結束了。」
那就是勝利宣言。
對於折磨自己的人，絲毫没有同情的餘地。
日向已經完全看透了走向勝利的道路。
她露出慈愛的笑容，看着萊納。
但是，她的眼神依然冰冷。
「好吧。我會認眞對待你的，你要做好心理準備。」
「可、可惡！弑殺國王的大罪人，竟敢小瞧我……我才要說，遊戲結束了！我要殺死你。你這卑鄙小人，無論如何都是無法戰勝老子的!!」
「你說得眞有意思，卑鄙的是你吧？」
萊納氣的咬牙切齒，没有比被指出事實更令人氣憤的了。
「嘖，看來你好像無法理解。因為你是女人，老子才手下留情的，擔心不小心殺了你，刻意溫柔地對待你，可是你却這種態度，簡直不可原諒。」
萊納的精神幾近失常，雙眼因興奮而佈滿血絲，
看穿了這一點，日向煽動道。
「哦，是嗎？你就儘管掙扎，把這句話證明給我看看。」
日向再也不能大意了。
萊納不具備騎士精神的事已經理解，也不打算對卑鄙小人施捨。
萊納似乎也明白了這一點，漲紅着臉叫了起來。
「再哭也不會饒過你了。好吧，讓我來實現你的願望！不管多少次，都要一刀一刀地砍了你!!」
萊納的目的已經變成了用壓倒性的力量壓制日向，向部下和大眾炫耀自己的強大，現在的他已經不具備正常的判斷能力。
也許是察覺到了這一點，日向冷冷地看着萊納，她的眼睛裡看不到一絲溫柔，盡是輕蔑的神色。
萊納直線向着日向突進。
日向不慌不忙地舉起幻虹細劔。
然後，劔拔弩張。
「哈──哈、哈、哈────！死吧死吧死吧死吧死吧──!!」
萊納瘋狂的叫道。
用力揮下的劔，隱藏着必殺的威力──但這對日向來說已經行不通了。
如果眞的被擊中，即使是幻虹細劔也會碎裂，但没有必要正面迎擊。
已經没有顧慮。
即使身體能力萊納更勝一籌，對日向來說也不是問題。輕輕避開萊納的劔，瞄準鎧甲的縫隙刺過去。
「呃啊啊啊啊─────!?」
尖叫的萊納。
劇烈的疼痛席捲全身，讓他恢復了一點冷靜。
（這種疼痛是什麼!?我、我得到了力量，不成熟的攻擊應該是對我没用的啊!?）
成為維加的手下，得到了「參謀」級别的妖魔族力量，在擁有神話級武器的現在，不可能輸給日向。更何況，居然還會感到疼痛，這是異常的。
對於自己擁有的『痛覺阻斷』没有發揮效果的事，無法掩飾困惑。雖然損傷本身並無大礙，但疼痛並没有消退的跡象。
萊納咬牙切齒的，還以為剛才只是狀態不佳，到這一步開始表現出眞正的焦慮。
「呵呵呵呵呵，疼嗎？再哭一場，讓我開心一下吧！」
日向露出恍惚的表情，用嬌豔的舌頭潤濕嘴唇。
這個動作很適合日向。
讓人聯想到上位者捕食下位者的情形。
尼古拉斯熱情地看着日向，正幸却不以為然。對某些癖好的人來說，這種行為會產生狂熱的粉絲，但對正幸來說，這簡直就是一場鬧劇。
（這人好可怕!!記住了，絕對不能惹日向生氣……）
莉姆露說得没錯，他從心底接受了。
日向不在意周圍的反應，繼續追擊。
因為害怕那個會產生無法理解的劇烈疼痛的突刺，萊納拼命地想要保護自己，但這可没那麼簡單。
「死吧！『七彩終結刺突擊』──!!」
日向動作流暢，準確地命中萊納。
每一擊都伴隨着劇痛，使萊納痛苦不堪。
（這、這程度！只要忍着疼痛──呃啊啊啊啊啊────!?）
因為精神已經崩潰，所以不可能忍耐。說起來，即使萊納的肉體方面被強化得驚人，精神方面還是不成熟。即使吸收了作為精神生命體的妖魔族，內心的守護也並没有得到強化。
「幫幫我，維加先生！疼痛不會消失啊!!」
萊納試圖回復受到的傷害，但無法治癒內心的創傷。雖然萊納没有這種權能，但由於極度的恐懼和痛苦，陷入恐慌狀態的萊納甚至喪失了正常的判斷力。
而且，正因為精神體不自然地增大，所以品甞痛苦的時間變長了。
那還不如死了好──
＊
剛開始戰鬥的時候，主要和阿里奧斯交鋒的是維諾姆。
剩下的三名則作為輔助，牽制阿里奧斯。
正幸抱着胳膊站着，看着維諾姆的交戰。
說實話，與其說是在觀看戰鬥，不如說是呆呆地站着。
偶爾產生的發光，就像是戰鬥還在繼續的證明。對正幸來說，要親眼去理解，簡直是天方夜譚。
那速度靠眼睛根本追不上，也不可能理解發生了什麼，只是裝模作樣，裝作看得見而已。
(──怎麼說呢，像那樣的根本没辦法呀。）
為了不礙事，戰鬥完全交給了别人。
正幸已經對自己的實力有了準確的判斷，因為已經到了要開悟的程度，恐懼感也就淡薄了。
儘管如此，可怕的東西還是可怕。
正幸為了消除恐懼，想起了幸福的記憶。
對，那是留在右手上的觸感──記憶中日向胸口的柔軟和溫暖。
（我知道，格琳小姐就算我不拜託她，她應該也是會讓我揉的，不過不是那樣的，總覺得有些後怕，感覺有點不太對啊。）
在這一點上，日向就很棒。
雖然覺得很可怕，但還是被當做是不可抗力而被原諒了。
這樣就没有後顧之憂了。
不必在意之後的事，沈浸在幸福的心情中。
正幸的這種幸福感，在他自己都没有意識到的情況下，對這個戰場造成了不可思議的影響。
『幸運領域』響應了正幸的願望，賦予了他幸運補正，對所有支持正幸的人給予了莫大的加護……。
這是到達了這個世界的眞理──究極能力「英雄之王」的本領發揮。
因此，維諾姆他們能比較有利地進行着戰鬥。
維諾姆毫不在意，像散步一樣發動攻擊。
「滅殺分斷破!!」
維諾姆雙手的指甲染成漆黑，長得很長。那就是讓指甲表面細微地振動，發出分割所有物質的波動的技術。
阿里奧斯咂舌一聲，迴避開來，然而並没有就此結束。
「太天眞了。」
說完這句話，梅納兹（梅納兹）瞄準失去平衡的阿里奧斯進行攻擊。他不自然地傾斜着身體，無視重力和慣性，像炮彈一樣向前衝。
通過獨特技能『壓制者』，調整到阿里奧斯的軌道，形成了没有障礙物的道路。在此基礎上，在自己的脚下壓縮空氣，使之爆發以獲得推力。
梅納兹在一瞬間達到了最高速度，不給阿里奧斯準備的機會，對他進行了連擊。
「小雜魚太得意忘形了！」
下巴被頭部撞擊，腹部被膝蓋踢中，阿里奧斯一臉憤怒地瞪着梅納兹。
但是，阿里奧斯没有什麼餘力回擊。
「暗殺的話，我也很擅長。」
一道黑色的閃光劃破了阿里奧斯，這是姬無以完美的隱蔽方式隱藏起來，瞄準了阿里奧斯的意識轉向梅納兹的瞬間。
阿里奧斯忍不住想要抽身而退，却被一根身披閃電的長矛貫穿。將雷擊大魔雨凝縮後與槍術融合，是巴寧必殺的一擊。
「把我也忘了可不好啊。」
雖說失去了究極賦予『代行權利』，但這是曾一度掌握的權能。巴寧為了皇帝正幸而努力，能彀恢復某種程度上以前的力量。
姬無也是如此。
順便說一下，梅納兹比以前更強了，眞不愧是豪言壯語喜歡戰鬥的，在積累了經驗之後，有一種放空的感覺。
性格越是異常者越強，可能與意志的強弱有關。巴寧雖然這麼想，但還不至於傻到說出口。在這裡就坦率地接受，強大的夥伴會讓人感到安心。
因此，面對存在値無法與之相比的強者阿里奧斯，四人展開了頑強的戰鬥。
而且，即使阿里奧斯動眞格的這點也没有改變。
「哼，我没時間在這裡玩。我要動眞格的，做好覺悟吧。」
阿里奧斯鄭重地宣佈了這一消息，不知何時，他手中握着兩把短劔。神話級的雙刀流，是阿里奧斯本來的近身戰鬥風格。
（可惡的傢伙……明明只有半吊子的實力，却要妨礙我……）
阿里奧斯憤怒地想到。
這樣一來，就可以毫不費力地處理所有的雜魚了──阿里奧斯對此深信不疑。
在接下來的攻防戰中，我們就能看出他的大意了。
神速的斬擊襲擊了維諾姆，斬斷了好不容易擋住的黑爪。在神話級面前，撕裂一切物質的震動也顯得很無力──他似乎看見了這種景象。
就像這是必然的結果一樣，阿里奧斯笑着看向維諾姆。
那眼神就像看蟲子一樣。
他一臉得意，以為這就是力量的差距，却被不可能發生的事態扭曲了。阿里奧斯的雙手感到疼痛。
「哈哈，活該啊！運氣眞好，没想到連中兩下啊。」
聽到維諾姆的笑聲，阿里奧斯的表情抽搐了起來。
正如維諾姆所指出的那樣，阿里奧斯的兩隻手臂上各插着一隻黑爪。
阿里奧斯自滿地認為自己是壓倒性的上位者，輕視維諾姆們是弱者。儘管如此，還是受了傷。
剛才還不是認眞的，但這次不一樣。正因為阿里奧斯能彀斷言自己並没有疏忽大意，所以他的內心也開始焦躁起來。
「混蛋，難道你就是瞄準了這一點!?」
「是啊，我本來以為有點難，就拜託運氣了，没想到今天也這麼走運。」
維諾姆毫不掩飾地說出了眞心話，他說還以為能偸襲到一下就不錯了。
是的。和正幸一起行動，每天都受到幸運的寵愛。
雖然不是受女人歡迎、賭博能贏之類的運氣，以至於缺乏實感，但無論做什麼事，都感覺比預想的要順利。
「眞是混賬扯淡──絕不會再手下留情。」
「笨蛋！你剛才不是說你是認眞的嗎？」
維諾姆歡快地煽動着憤怒的阿里奧斯。
維諾姆現在把自己當作誘餌。
這樣一來，阿里奧斯的破綻越大，同伴們就更容易行動。
維諾姆雖然嘴上瞧不起阿里奧斯，但實際上一點也不敢大意。迅速將被切斷的黑爪再生，將意識集中在阿里奧斯的動向上。
這也是理所當然的。
維諾姆並不過於相信自己的力量。
轉生為惡魔的時間不長，再加上被迪亞波羅這個壓倒性的存在教導了自己的斤兩，養成了徹底從客觀的視點看自己的習慣。
（眞是嚴峻啊。得虧這種幸運還在繼續，但在實力上完全輸了。差不多該換巴寧，從誘餌改為專心當攻擊手──）
這次維諾姆擔當為誘餌，是因為他被認為最不容易死。因為平時都是巴寧扮演主要肉盾的角色，所以這次的任務分配是不合理的。
所謂的迴避肉盾，就是維諾姆所需要的角色。
阿里奧斯的攻擊，一旦擊中就結束了。這樣一來，很難打中，萬一擊中也不會當場死亡的維諾姆就被當成了最合適的人選。
(──不過，如果死了，復活可能需要幾百年，眞的希望能饒了我。）
維諾姆一邊這樣想着，一邊繃緊神經。
維諾姆其實很拼命，作為同伴的巴寧他們也能理解，正因如此，才要毫不慌張地互相緊密協作。
梅納兹是連發大招負責分散阿里奧斯的注意力，不管起不起作用，總之就是不讓攻擊中斷。
常言道：「攻擊是最好的防禦」，正因為有梅納兹的存在，維諾姆才能彀很好地應對。
巴寧用『阻礙認識』甞試封鎖阿里奧斯的權能，雖然不完全，至少減小了『刑罰之王』的影響力。
這樣一來，梅納兹的攻擊就更容易行得通，當然不僅如此，巴寧作為第二個肉盾，還在關鍵時刻發動攻擊，小心翼翼地讓梅納兹等人能彀自由活動。
而姬無，成為了眞正意義上的王牌般的存在。
姬無的隱形與阿里奧斯不同，只能隱藏姬無本人，但這已經足彀。
在戰鬥中非常有用。
小個子的姬無，在從阿里歐斯的視野中消失的瞬間發動了能力，然後趁阿里奧斯完全疏忽之際，發出致命一擊。
遺憾的是，阿里奧斯並没有弱到因此倒下的程度，儘管如此，傷害還是在穩步積累。
正所謂，每個人的作用都有其意義，再加上受到正幸的『幸運領域』的影響，才形成了這精彩的配合。
阿里奧斯認為對手能力低下，却在不知不覺中陷入了困境。
（怎麼可能，我居然正在被壓制!?）
就在他感到厭惡的時候，情況其實已經開始惡化。
但阿里奧斯却渾然不覺，任由時間流逝。
再這樣下去，恐怕會惹怒費爾德維。正因為深知這一點，阿里奧斯漸漸失去了冷靜，變得越來越焦急……。
＊
滾在地面上的萊納發出慘叫。
但是，没有人願意幫助萊納。
現在，雖然日向打敗了萊納，但費爾德維還在。目前維爾格琳德在對付費爾德維，但只要有「王宮城塞」，攻擊就不會奏效。
萊納的部下們由莫斯和希恩的組合負責阻止，戰鬥出乎意料地從容。
莫斯進行牽制，希恩將戰鬥帶入一對一的狀態，尼古拉斯不知怎的也加入其中，他用魔法停止對手的動作，徹底地協助希恩，使戰況變得有利。
阿里奧斯已不再從容。
正因如此，費爾德維勢力的人，誰都没有時間去在意萊納。也許正確的說法是，即使有空也不會去在意。
證據就是，被求助的罪魁禍首維加，作為泰斯塔羅莎的對手却嘻嘻哈哈的。
「不用幫助你的朋友嗎？」
「哈！那傢伙是我的手下，可不是朋友。不過，是啊，看來時機也差不多了。」
泰斯塔羅莎聽了維加的話，有一種不祥的預感。
（這傢伙，看來是有什麼企圖……）
戰鬥這麼久，泰斯塔羅莎早就注意到維加能利用死屍恢復傷害。不僅如此，他似乎還隱藏着其他的權能。
這一解讀是正確的。
「你有個誤解，我可還没動眞格呢，看你好像絞盡腦汁在想怎麼殺了我，然而這種擔心其實是不必要的。」
「什麼意思？」
「哼！你還眞是個笨蛋。老子的意思是，憑你這種程度的人是贏不了我的！」
聽到這句話，泰斯塔羅莎差點就要勃然大怒。
但是她打消了這個念頭，用冰冷的視線觀察維加。
（這傢伙，在戰鬥中力量好像也在一點點增加。看來，這種傲慢的態度，也並非是虛張聲勢啊？）
泰斯塔羅莎是看穿了這一點，才剋制自己的憤怒。
維加宣言道。
「嘿嘿，費爾德維先生也挺着急的。好吧，就把我珍藏的玩意展示一下，讓你在絕望中去死吧！」
維加說着，放聲大笑。
然後──
他充分釋放了剛剛開始逐步掌握的權能。
這就是噩夢的開始。
「甦醒吧，『邪龍獸』……」
維加無視泰斯塔羅莎，雙手撐在地上。
這是演出。
其實根本没必要這麼做，但他故意不把泰斯塔羅莎當對手，才故意採取了漏洞百出的行動。
泰斯塔羅莎不會上鉤。
他準備冷靜地分析即將發生的事情。
邪惡的波動從維加的手掌中迸出傳到地面，吞噬了倒臥在地上的萊納的部下們。
已經死去的人和還活着的人都受到了同等的影響，却巧妙地避開了艾爾利克。
「莫斯，把所有人召集起來。」
聽到泰斯塔羅莎的聲音，莫斯行動起來。
為了防止受維加的波動影響，把巴寧他們叫回到了正幸所在的地方。
維諾姆和希恩也不例外，所有人都聚集在一起。
大家屏息靜觀着事態的發展。
生者和屍體被擰合在一起。
然後變成了散發腐臭的邪惡生命體。
萊納也不例外。
「喂，喂！大哥，維加大哥──!!救救我，我不想被這汙泥───!?」
萊納痛苦不堪，拼命地向維加求助。
然而，維加只是微微一笑。
從一開始萊納就是棄子，維加毫不猶豫的把他送上新力量的實驗台。
「好了好了。兄弟，放心吧。只要對我有用，不管多少次我都會幫你的。」
「眞，眞的嗎!?」
維加加深了笑容，讓萊納放心。
看到這一幕，萊納鬆了一口氣，但屍體融化後的汙泥還是向他襲來。
阿里奧斯見狀，臉色鐵青。
「喂，維加！你不會想把我也送上實驗台吧!?」
維加狡猾地一笑。
「這還用說，自然是要做的啊！」
「混、混蛋──!!不可原諒，即便你是『七天』之首，也絕不允許你這般霸道!!」
即使阿里奧斯很憤怒，但他的下半身已經被汙泥吞没。
「費、費爾德維先生！救救我！維加已經失控了。這樣下去連我都──」
阿里奧斯拼命的喊叫，可悲的是，却被沈默的費爾德維抹殺了。
不是因為維爾格琳德這個對手很難纏，而是因為没有興趣。
如果無用之人能被強化，就找不到阻止的必要性。
「混賬啊──!!」
留下這樣的慘叫聲，阿里奧斯也沈入了汙泥之中。
然後準備就緒。
屍體融化捻成的汙泥，形成數個人形。
這是彪悍生物誕生於世的瞬間。
那是將產生妖死族的妖死冥產，通過維加的權能再現出來的東西。
當然，效果是不一樣的。
這才是維加的究極能力『邪龍之王』的『有機支配』和『複製量產』的眞諦。
借用維加的話來說，就是『邪龍獸生產』──作為自身忠實的奴僕，孕育出邪惡生命體。
出生的邪龍獸一共有四隻，大致是模仿了人形，但那樣子簡直就是異形。
邪龍獸的全身被變形的神話級黑色鱗片毫無縫隙地覆蓋，肚子上有一個很大的裂口，讓人聯想到長了牙齒的嘴巴。
背上長着兩對黑色潰爛的猛禽翅膀，這算是吸收了天使後留存的一點痕跡吧。
最具特徵的是頭部，脖子以上是滑溜溜的肉瘤，那裡有兩個像空洞一樣的洞，紅色的眼睛在黑暗中浮現。
那已經不是人了。
那是一個有邪惡氣息蠢動的類人之物。
本來就没有頭腦，所以眼睛裡不可能有智慧的光芒。儘管如此，它似乎還擁有判斷力，也許是受到生前憎恨情感的影響，它憎恨地瞪着日向和維諾姆他們。
「哈哈哈哈哈哈!!怎麼樣，老子的這些可愛寵物！一羣雜魚聚在一起眞是努力，但也該結束了。用『邪龍獸』跟你們打，眞是殺雞用牛刀了，你們就盡情享受吧!!」
維加嘲笑道。
然後，他抱着胳膊命令道：「陪他們玩玩吧。」
＊
儘管邪龍獸是扭曲的生命，戰鬥能力却非常強。
眼睛似有似無，因為具備『魔力感知』没有問題，能正確地把握周圍的情況，按照命令行動。
每個個體的存在値達到了240萬，這比蟲將的平均數値還高，可以理解邪龍獸有多大的威脅了吧。
當然，對於對峙的人們來說，無須說明，一目瞭然。
「喂喂，眞的嗎……」
維諾姆低聲說。
眞心覺得不妙。
雖然阿里奧斯作為對手也很嚴峻，但遇上這四隻根本算不上事了。多虧了正幸才勉強挺住的，對邪龍獸來說，戰鬥策略根本没用。
感情這個要素有好有壞，自尊心極強的阿里奧斯因為焦慮而没能發揮出應有的力量。把這些不好的一面引誘出來，是受到了正幸的『幸運領域』的影響。
但是這次，這些要素被排除了。
没有知性這一點有時也會起到有利的作用，對於只剩下攻擊本能和罕見戰鬥感覺的邪龍獸來說，反而非常適合戰鬥機器。
維諾姆用超直覺感受到了這一點。
「這個嘛，對付得不好可就危險了。」
日向也冒着冷汗警惕起來。
邪龍獸是危險的，日向的生存本能敲響了警鐘。
覆蓋其外皮的黑色鱗片，就連日向的幻虹細劔也難以貫穿。
如果說有可能，那就是眼睛和肚子上的嘴巴……日向認為，攻擊這兩個部位希望也不大。
正因如此，才要告訴在這裡陸續聚集的聖騎士們。
「告訴隊長級以下全體聖騎士，拉開陣型遠離對象！要避免這個邪惡的存在從這逃離，另外，為了不讓那個維加繼續增加力量，用『結界』把這全部隔離！」
聽到這個命令，前來的聖騎士們立即做出了反應。
在各地橫行的怪物，不知為何突然融入了地面。他們為了尋找原因，以災禍的中心地為目標而來，但這裡却發生了難以想象的事態。
看到邪龍獸顯然不是自己所能對付的，聖騎士們的士氣開始低落。但是日向的大喝一聲，給了他們目的，使他們的鬥志復活。
「是啊，我們也做些力所能及的事吧。」
樞機卿尼古拉斯用力點頭。
「知道了，日向大人。」
弗裡茨點了點頭。
「是啊……對付這種怪物，我們只會增加犧牲。」
莉媞絲也不反對，雖然有恐懼心理，但不能就此逃走。
「交給我吧！我們的修行成果，就在這裡給你展示看看。」
巴卡斯笑了。大家都知道他這是強打精神，但多虧了他的笑聲，鬥志不可思議地湧現了出來。
「那麼，走吧！」
最後，阿魯諾把大家集合起來，喊道。
大家都對他的氣魄大為認同。
不會因為敵人無法對付就放棄，如果在這裡逃走，未來將會一片黑暗。
樞機卿尼古拉斯和四名聖騎士隊長，率領聖騎士團的成員們開始按照多種訓練模式行動。
以廣場為中心向五方散開，像畫五芒星一樣佔據了陣勢。然後，集結全員的力量構築了『隔離結界』。
這次的敵人，雖然邪惡但並不是以魔素作為能量源。不，魔素雖然也是能量，但因為吸收着其他的力量，聖淨化結界的效果估計就是有限的。倒不如說，考慮到結界內有惡魔勢力，說不定還會拖後腿。
日向選擇的，是以完全隔離這個場所為目的的「萬物隔離結界」。
泰斯塔羅莎也支持日向的選擇。
「太棒了。希恩，維諾姆，你們也來幫忙吧。如果不強化結界，那傢伙就會跑到地下去找食物。」
地下是避難的王都居民。
泰斯塔羅莎在之前的攻防戰中，在某種程度上正確地假設了維加的權能。
只要在維加的權能影響之內，所有的有機物都會成為維加的食物。現在只是因為效果不明顯而被忽略了，以恢復受傷為目的的虐殺何時開始還不知道。
正因為有這種可能性，泰斯塔羅莎才會放鬆進攻。
「你們也來幫忙吧。」
維爾格琳德命令他們。
「可是，我們還要保護陛下──」
「有我在，不可能讓人碰正幸一根手指頭，知道了就趕緊去吧。」
「「「遵命」」」
梅納兹、巴寧、姬無三人分散到各個方面，幫助維持「萬物隔離結界」。這樣一來，留在這裡的就只剩強者了。
與費爾德維對峙的維爾格琳德。
面對維加的泰斯塔羅莎。
少年模樣的莫斯。
恢復的日向，和只是抱着胳膊站着的正幸。
以上共五人。
（為什麼我也留在這裡了？）
雖然有人抱有這樣的疑問，但没有人伸出援手。
終於，情況發生了變化。
「陪他們玩玩吧。」
因為維加的一句話，四隻邪龍獸以猛烈的速度一齊行動起來。
遵從命令，踏地、飛向空中，向各自目標的獵物發起攻擊──
=== Section0012.xhtml ===

=== Section0013.xhtml ===
第四章　聚集的英傑們
我一邊和米迦勒對峙，一邊迎來了人生最大的危機，我覺得我經常迎接危機，但這次是眞的。
在米迦勒不明原因的攻擊下，連迪亞波羅都被打敗了，說眞的，我眞是無可奈何。
我之所以能如此從容，是因為維爾多拉在迷宮裡等着我。只要維爾多拉没事，我就能復活。
不過──
眞的没問題嗎？
《没問題，如果感到不安，只要别輸就行了。》
那倒也是。
夏爾的正論，因為太過正確，所以讓人不知該作何反應。
如果能做到這一點，就不會那麼辛苦了，所以才會這樣煩惱、不安。
《没關係，早就預估到會發生這種事，已經採取措──要馬上進行應對嗎？》
喂喂!?
雖然我什麼都没聽說，但是已經採取措施了吧？
為什麼要矇混過去……話說，根本就没有矇混過去，你故意的吧。
《不好意思，那順便問一下，啟動「緊急應對模式」可以吧？》
好吧，說的是「可以吧」而不是「可以嗎」，其實早就準備發動了吧……。
算了。
夏爾要做的事，應該不會變成壞事。
看來是有絕招了，還是有一點希望的。
《不辜負您的期待，我會努力的。》
也許是明白了我的意思，夏爾的幹勁被點燃了。我也不知道會有什麼影響，既然如此，與其煩惱不如行動。
反正找不到答案──所以，試着發動攻擊吧。
並非是不放棄堅持到最後，而是心情變得相當輕鬆。為了下次活用，我打算收集信息，把能做的事情都試一試。
即使是要捨命play，我也不想浪費這個經驗。賭上了性命，就希望能得到一點有用的信息。
我一邊想着，一邊舉起劔。
不過，看來我的想法還是太天眞了。
「你没有絕望値得表揚，但你不是我的對手。」
在我聽到米迦勒居高臨下張口發言的瞬間，我的動作停住了。
不，停止的不只是我一個人。
世界的一切都停止了。
我記得這種感覺──
《果然如此。》
咦，什麼？
《與剛才打倒迪亞波羅、蒼影以及雷昂的攻擊方式類似，這個「現象」，跟奇伊·克里姆松和庫洛艾·奧貝爾發動的是同等性質的──》
嗯，那該不會是……那個既視感的眞面目是正解的那種模式？
《没錯，這肯定就是「時間停止」》
啊!?
能贏嗎？那種東西！
犯規犯規。
如果是在漫畫和動畫中還能被容許，但在現實中就可不行。
「無法到達靜止世界的人，無論多麼強大，都是比不上高手的」，這種認識似乎是正確的。
實際上，我什麼也做不了。
難怪迪亞波羅會輸，我一直覺得難以想象那傢伙輸的樣子，但如果時間可以停止，那也是没辦法的事。
好，解散！
看來，我就乖乖認輸吧──咦？
現在，時間是靜止的吧？
為什麼我們之間的對話是成立的？
《多虧了「緊急應對模式」，能彀認識到停止世界了！》
眞的假的啊？
不愧是夏爾老師啊！
雖然感覺夏爾在報告時似乎有些得意，但現在别說可以容許了，甚至會感激涕零啊。
這下總算有辦法了──我鬆了一口氣，但這其實是個很大的誤會。
讓我意識到這點是因為米迦勒的劔已經近在眼前。
我慌忙想要應對，身體却毫無反應。
即使能彀認識到靜止的世界，也不意味着能彀行動──仔細想想，這是理所當然的。
看夏爾有些得意，我還以為事情已經能搞定了呢……。
唉，又不是自己做了什麼，抱怨是不合理的。
本來我還喜出望外的，算了，即使在這裡放棄被米迦勒斬殺，也要記住那刀法路數和戰鬥習慣，以便下次繼續。
《不，現在放棄還太早。》
夏爾安慰了一下正要放棄的我。
下一個瞬間，感覺身邊似乎響起了清澈的聲音。
這情況我有印象，也有似曾相識的感覺。那時我記得──
「莉姆露老師，我來救你了！」
對了，是庫洛艾。
出現在面對米迦勒的劔擊束手無策的我身前的，是宛如將銀光撒滿四周而飄逸飛舞的黑銀色長髮。
來者手裡拿着「月光神女劔」，身上穿着「神靈武裝」──那是日向託付給她的「聖靈武裝」經過漫長時間的旅途後形成的東西。
劔的主人還能是誰，不用分說，自是那成長為美麗「勇者」的庫洛艾。
＊
話說回來，庫洛艾來了，我却還是一動也不能動。
也就是說，無法開口作出回答──
《没問題。「情報子」不受時間和空間的影響，在任何時間點都能傳遞信息，也就是說，即使在靜止的世界裡也能傳遞思念。》
原來如此？
我和夏爾的『對話』是在瞬間進行的，但是從庫洛艾那裡聽到的聲音，却產生了一些時間差。
這原因還是不清楚啊？
如果「情報子」不受時間和空間的影響，那麼想法的傳達不是應該也能在瞬間完成嗎？
《我只是主人的一部分，不會受到時間的影響。但是，在這個靜止的世界裡，如果想要了解外面的狀況，就必須釋放「情報子」以掌握周圍的信息──》
嗯，很難解釋。
總而言之，「情報子」不受時空間的影響，所以在任何情況下都能行動。正因為如此，作為魔素的替代品，通過干涉「情報子」，來確保視野和傳達想法。
也就是說，要想在這種情況下能動，僅僅干涉「情報子」是不彀的。雖然庫洛艾看起來說話很正常，但不能和現實世界混為一談。
感覺上以為我跟夏爾對話是『思考加速』，其實不是。似乎這只不過是没有時間差地交換「情報子」而已，之所以能做到這樣，應該是因為我們共用的一個「靈魂」吧。
這樣的話，如果想在這個「停止世界」向第三者傳達自己的意思……
《把自己的想法寄託在「情報子」，讓其帶給對方即可。》
說法很簡單粗暴，我總算是理解了。
因為夏爾變得能彀干涉「情報子」，所以才能回答得了。
說起來，現在的我之所以能「看」周圍的狀況，也是因為「情報子」的反射。
在這個「停止世界」裡，「情報子」的移動速度是否是固定的讓我很在意，但對話似乎成立，這比什麼都好。
「抱歉，得救了！但是，我還不能動──」
我立刻把想法傳給了庫洛艾。
於是庫洛艾也配合我，用『思念傳達』回覆了我。
『嗯，我知道。話說，你已經能使用「思念傳達」了呢。』
『嗯，還行吧。』
『是啊，莉姆露桑身上還帶着夏爾呢，能做到這種程度也没什麼不可思議的呢。』
啊，庫洛艾也認識夏爾。
《是的。因為庫洛諾阿導致我的存在被發現了，所以這次才會像這樣祕密地擔任護衛。》
啊，我明白了。
這就是夏爾隱藏的王牌嗎？
做到這一步，說明已經推測到事情會非常的危險了。
《是的。雖然還無法斷定敵人的目標，但肯定是有盯上正幸的。與此同時，我推測主人被當作目標的可能性也很高。》
嚯嚯哦，也就是說把我當成誘餌了？
對於總是採取過度安全策略的夏爾來說，這是難得的判斷。
咦？
難道「將軍抽車」是……。
《是的，我是在比喩米迦勒，他本打算對主人進行將軍。》
可惡，被算計了！
没注意到的自己感覺很羞恥。
我覺得那個時候的夏爾好像欲言又止。
我的回答也不算錯，但並不是正確答案。夏爾是在猶豫是否要指出來嗎!!
《──米迦勒肯定料到了主人會為了讓雷昂恢復正常而行動，但這樣又會使雷昂可能被當成誘餌，因此，米迦勒究竟投入多少戰力，是造成判斷分歧的點。》
是、是這樣啊。
不，仔細想想也是理所當然的，我已經讓維爾格琳德恢復了正常。
也就是說，米迦勒和費爾德維並不是傻瓜，他們不會認為維爾格琳德是靠自己的力量復活的。
我現在才明白，是我的想法太膚淺了……。
米迦勒也擔心雷昂被我救回來，所以才會採取對策。與其說雷昂很重要，不如說他考慮了如何巧妙利用這種狀況的方法。
換句話說，米迦勒的戰術就是讓雷昂當誘餌讓我出來。而且，夏爾在預見到這一點的基礎上，制訂了這次的作戰計畫。
我没有介入的餘地。
解釋起來很簡單，因為雙方都讀了兩招、三招，中途過程稍有偏差就會導致大失敗。
不，正因為如此。
如果我不去，米迦勒就會採取不同的手段，所以裝作被騙的樣子去，這樣夏爾更容易瞭解情況。
我的人身安全在維爾多拉健在的時候就得到了保障，所以還是將計就計的好。
《是的。當然，最大限度地考慮到了主人的安全問題。》
應該是吧。
預估到這一步已經很可怕，只不過連夏爾也没有算計到的是，米迦勒竟然有『時間停止』的能力。
《這種可能性也有考慮到，為了愼重起見，和庫洛艾·奧貝爾進行了交涉，讓她待命。》
原來如此，我原來推測庫洛艾不會有出場機會，難道是因為米迦勒太強了，才會這樣被庫洛艾所救嗎？
連夏爾都没看清狀況，更别說我了。
《米迦勒連『時間停止』都能操作，是最大的失算。不過，從結果來看應該是好的。》
嗯？
這是為什麼？
《能掌握這種權能的人畢竟是極少數，所以這可以說是非常寶貴的體驗。能彀成功開發「緊急應對模式」是種僥倖，能像這樣觀測「停止世界」，就說明，能行動起來也只是時間問題了。》
那種自信，還是老樣子。
一邊說時間是靜止的，一邊又說只是時間的問題，感覺這裡要是吐槽就輸了。有點吹毛求疵，在此坦率地稱讚一下吧。
我在意的是，是否眞的能在靜止的時間裡行動起來。今後，如果做不到這一點可不行，所以解決這個問題是課題。
現在只能依靠庫洛艾……。
總之，現在的我什麼也做不了。
我決定認眞地觀察庫洛艾和米迦勒的戰鬥趨勢。
＊
也許是庫洛艾的出現引起了警戒，米迦勒没有行動。
不過，他終於舉起了右手握着的劔。
「──老實說，發生這麼意料之外的事，眞是有點不敢相信。」
「是嗎？」
「能在這靜止的時間裡移動的人，除了我和維爾莎多之外竟然還有。如果是像我這種神智核般的究極存在倒也罷了，眞虧你居然能到達這個領域。」
且慢，米迦勒在這裡說了神智核這個詞，這是在誘導嗎？
如果庫洛艾有反應，就有接近其眞實身份的意圖。
我有點擔心，想勸庫洛艾，但好像没必要。
「哦，是嗎？其實挺簡單的。」
庫洛艾直接無視了。
看到她的應對，我想起來了。
雖然我腦中怎麼也擺脫不了她是我的學生的形象，但庫洛艾可是個堂堂的戰士，經過漫長漫長的旅行，作為最強的「勇者」君臨天下。
何況還有庫洛諾阿跟着，所以我不用擔心。
「可笑，來自你身上的『希望之王』没有反應了，其中緣由你有意願回答嗎？」
啊，果然。
我一直認為米迦勒能彀探測天使系究極能力，這下確定了。然後，反應消失也就意味着，庫洛艾順利地讓『希望之王』昇華並變成了自己的力量。
《根本用不着我幫忙，眞是太遺憾了。》
是吧。
權能癡夏爾估計對庫洛艾的能力垂涎三尺吧，只要探尋其中的祕密，這個時候早就能在「停止世界」行動了。
不是庫洛艾小氣，是夏爾太犯規啦……。
「有什麼理由讓我告訴你嗎？」
没有，是吧。
米迦勒似乎也不期待答案，默默地舉起劔。
「那麼，就排除不確定因素。」
「同感，我會讓你後悔把我當成敵人。」
以這番對話為結尾，庫洛艾和米迦勒開始了戰鬥。
這實在太厲害了。
觀戰的過程中發現，「情報子」的移動速度是固定的。
對話可以成立，視覺的反應速度也是一致。這是和「萬物不可能超過光速」同理的明確的物理現象。
那麼，「情報子」為什麼會超過光速呢？
這個指的應該不是速度超過了吧。
應該是在不同座標上的「情報子」，以零時間差轉寫「信息」的感覺。與距離無關，只要存在可識别的空間中的「情報子」，時間差就是零。也就是說，超越時空的就是「情報子」。
我們的對話，也是利用這些「情報子」之間的信息轉寫而成立的。
那麼，為什麼能移動呢？
這難道是……。
《如果是精神生命體，那就是讓所有的物質都變質為「情報子」，因此而成為的情報生命體。》
果然是這樣啊。
如果把心靈和精神也假設為信息，似乎也不是不可能的。
能不能做到是另一回事，但答案在很大程度上是存在的。應該排除做不到的想法，集中精力思考如何才能達到目標。
《說得對，加大馬力啟動「緊急應對模式」，以進化為目標，可以嗎？》
當然啦，夏爾。
一切都交給你了，隨你的便。
──我傲慢地命令道。
因為，繼續像現在這樣就什麼都做不了，如果有對策就應該全部甞試。
夏爾正確地領會了我的意圖，精神飽滿地開始活動。
接下來就是等待結果。
雖然還是很在意把事都交給别人做，但這也是没辦法的事。
我下定決心，把注意力集中在庫洛艾和米迦勒的戰鬥上。
＊
話說回來，庫洛艾和米迦勒的實力眞是不相上下。
無法準確把握，只能推論，在身體能力上應該是勢均力敵，或者說，對「情報子」的干涉力是勢均力敵的。
因為速度的最高値是固定的，決定優劣的就是對自身的干涉能力。如何巧妙地控制「情報子」來超越敵人呢？這才是「停止世界」的重點。
而且，在觀察過程中發現了幾個問題。
首先，「停止世界」没有防禦力的槪念。
如果是像庫洛艾和米迦勒這樣能行動的人，就會互相干涉對方的「情報子」，形成攻防一體的戰鬥。
那些無法行動的人們會怎樣呢？在無法採取一切防禦的情況下，就會遭到攻擊。而且，時間的停止意味着所有的「力量」都没有發揮作用。
星球的引力和斥力等分子間作用力也不起作用，完全没有結合力。既没有慣性，也没有任何外在因素，所以才會保持原形，在這種狀態下受到攻擊會怎樣呢？
答案很簡單，瞬間崩潰。
無論是鋼筋水泥的牆壁、堅固的岩石，還是鋼鐵塊，因為連原子之間的結合都没有起作用，所以毫無抵抗力。
結論是，這個世界上不存在能承受攻擊的東西。
所有物理定律都不適用的世界，想想都覺得很可怕。不知道會發生什麼事，如果貿然進入，可能會灼傷自己。
在「停止世界」中能動的人和不能動的人之間，存在着絕對無法超越的次元之壁。
這麼一想，眞虧迪亞波羅和蒼影能平安無事啊……。
《迪亞波羅似乎早有預料，發動了魔法『防禦結界』》
且慢，新事實。
預想到這種狀況的迪亞波羅很厲害，「停止世界」裡魔法也能發揮作用，這是意想不到的收穫。
《但是，在「停止世界」中不能發動魔法，事前必須做好準備，效果中斷的時候就結束了。》
是嗎？所以才平安無事啊。
米迦勒所說的「不該留手」，指的是要發動後續攻擊的意思嗎？
那蒼影呢？
《蒼影之所以平安無事，是因為那個是『並列存在』。他現在還假裝被襲擊，躱在陰影裡，尋找對米迦勒突襲的機會。》
因為時間是靜止的，所以没有意義──夏爾又補充解釋道。
那傢伙是怎麼學會使用『並列存在』的，我都忘了。
話雖如此，蒼影可眞行。雖然這次好像没機會出場，但我覺得他平時可眞是個可靠的傢伙。
──「停止世界」没有防禦力這一槪念，這是第一點，但我注意到的另一點是，發動「停止世界」的一方對自身不利。
雖然没有確鑿的證據，但我認為没有錯。
要讓時間停止，似乎要消耗相當大的能量。這樣一來，若是互相都能在「停止世界」中活動，讓時間一直停止就没有意義了。
這次米迦勒不解除「停止世界」，大槪是不想讓我參戰吧。
《不僅如此，反覆停止和解除會消耗更多的能量。》
啊，原來如此。
感覺就像家用電器一樣。
這麼說來，米迦勒也是因為不習慣「時間停止」，剛才才會在我不知情的情況下多次解除停止了吧？
《應該不會錯，只要是能彀觀測到「停止世界」的人，在某個地方有人啟動『時間停止』的時候，就會察覺到。》
嗯，我理解了夏爾想說的事情。
時間並不是只在限定空間中流動的東西，對所有世界的時間和空間都會產生影響的就是「停止世界」。
自從奇伊和庫洛艾那次切磋過後，那時感覺到的違和感──時間靜止的感覺再也没有感受到過。正如夏爾所說，這是誰都没有啟動『時間停止』的證據。
唉，雖然是只有少數人才知道的世界，但我覺得這個權能出乎意料地難處理。如果對方能用的話就没有意義了──不對，等等啊？
瞄準劔擊中對方的瞬間會怎樣呢？
《做這件事的，就是奇伊和庫洛艾的攻防戰。》
啊，是嗎……。
當時我没注意到，那兩個人用超乎想象的高超技巧在戰鬥，而且那還只是小試牛刀，眞是越瞭解越害怕。
也就是說，我也必須能做到瞬間應對，否則根本無法與這種水平的戰鬥抗衡。
《我也會努力硏究的。》
啊，拜託了。
我強打氣勢，但這句話拯救了我。
有夏爾這個夥伴，實在是很可靠。
＊
在這樣的觀察當中，戰鬥已經逼近尾聲。
庫洛艾和米迦勒仍然勢均力敵，我的指尖却已經能動了。然後，漸漸身體的各個角落恢復了感覺。
《很快，情報生命體的進化就會完成。》
夏爾的這句話，簡直就是勝利的福音。
如果一對一是勢均力敵，只要我參戰就能佔據優勢。
那個時刻來臨了。
「妨礙我的自作聰明的該死『勇者』，是時候毀滅了。」
「這是我的台詞。雖然你很自豪自己是神智核，其實這種事没什麼稀奇的。」
通過語言的心理戰也漸入佳境。
這時庫洛艾也表明，自己體內還有個「庫洛諾阿」。
米迦勒對此產生了動搖，出現了小小的破綻。
庫洛艾可不會放過這個機會──
「再見，你的命運到此為止。」
冷峻的視線射穿米迦勒。
「萬物展現應有的姿態──『命運流轉』──!!」
若要比喩為時鐘的長針和短針，那就是加速相反的方向旋轉。
在這個「停止世界」裡，庫洛艾的權能依然存在，直到最後的最後都没有讓人察覺到這一點，而是作為決定性因素展示了出來。
其效果是戲劇性的。
雖然庫洛艾說過要展現萬物應有的姿態，但這並非字面上的意思，而是變成庫洛艾認為該有的樣子。
所以，不是『迴歸』。
而吃了這招奧義「命運流轉」的米迦勒……。
「朕、朕……到底做了什麼？朕、朕是什麼人────」
寄宿在魯德拉肉體內的空虛存在，失去了主人，失去了存在的理由，為了填補虛無而變得瘋狂的權能，其眞面目是──
「究極能力『正義之王』嗎？」
由於權能的效果而得以維持的魯德拉的肉體，無法承受其所蘊含的巨大力量而開始崩潰，經由庫洛艾的手被恢復為單純的權能的現在，也失去了維持宿主的理由。
在這種虛無面前，庫洛艾溫柔地說道。
「如果迷失了方向，要不要跟我一起來？」
嗯？我稍有疑問，但還是在默默觀望。
『──呃!?』
和我一樣，米迦勒──不，自我意識淡薄的神智核，變回單純權能的『正義之王』，似乎也對這個提案感到困惑。
庫洛艾的提議是，讓米迦勒選擇就這樣消失，還是以庫洛艾為主人留在這個世界。答案不會那麼簡單，估計還是會『正義之王』先消失導致時間又開始流動──但就在那一瞬間，「世界之聲」響徹在「停止世界」裡。
《個體名稱：庫洛艾・奧貝爾『勇氣、希望、正義』三要素的聚集已確認。因此究極能力『希望之王』所欠缺的要素已補齊，究極能力『時空之王』開始完全統合……成功。究極能力『時空之王』已經完全進化為究極能力「時空之神」》
即使不用解釋，也能清楚地看出已經得到了超級強化，庫洛艾的體內，在本人没有自覺的情況下進行了究極進化。
「庫洛艾，你……没事吧？」
「嗯。莉姆露桑，我好像在眞正的意義上和『庫洛諾阿』合為一體了。」
親眼看到庫洛艾的變化後，我想應該是這樣吧。
她身上殘留的稚氣消失，彷彿有了一種能讓人聯想到成熟女性的妖豔感，因為那是「庫洛諾阿」的特徵，該不會──
啾♪
《──呃!?》
啥情況？
「等、庫洛艾、你、什麼──」
突然被庫洛艾吻了。
我自己也不知道自己在說什麼，只是覺得庫洛艾的美貌突然靠近了我，嘴唇上突然有了柔軟的觸感。
這已經是不可抗力了。
至於能不能迴避，這種驗證是不必要的。
「嗚呼呼，我已經是大人了。」
是啊，我承認。
不過，我覺得突襲是不行的。
如果是我還好，這要是雷昂，那可就是案件了哦？
是我倒是還好，是我的話。
諸如此類的，不知向誰找了個藉口。
但是，為什麼庫洛艾突然要接吻……。
「那個，莉姆露桑也覺得需要吧？我總覺得是這樣，於是就呢？」
說得那麼可愛……你說我需要什麼？
《──嘖，眞是巧妙的賄賂手段……我從庫洛艾那裡收到了『希望之王』的殘渣。我想應該還有其他方法，今後我會加強對突襲的警戒。》
咦，你剛才咂舌了嗎？
不如說，没必要那麼警惕吧……。
《保密。》
啊，好的。
不知道為什麼，我覺得不能再違抗下去了。
還是讓夏爾自己喜歡為好，所以我決定換個話題來搪塞過去。
「所以，和『庫洛諾阿』合為一體，庫洛艾就再也變不回孩子的樣子了嗎？」
「啊，那没影響。」
從嬰兒到老太婆，外觀的變化自由自在，不管這樣做有没有意義，反正没嚇到劔也他們就放心了。
「那麼，解除『時間停止』了哦。」
從米迦勒那裡繼承下來，現在庫洛艾似乎停止了時間，簡直就像呼吸一樣自然。
變得有多強，有點難以想象。
即使没有神智核的輔助，似乎也能完美地操縱自己的權能。至少，比依靠夏爾的我要強，不言自明。
且慢，現在不是佩服的時候。
「在那之前，還有一件事，大槪是在這之後──」
「嗯，我知道。吸收的力量比想象的要少，我想應該不會錯。」
「知道了。這次就交給我吧，你不要勉強，好好休息吧。」
我語氣較強地對庫洛艾說到。
看起來很健康的庫洛艾，進化如此迅猛，不可能啥事没有。這裡不容分說，必須好好休息。
「嘿嘿，你為我擔心，我很高興。」
「我可不會被騙的。」
即使她對我露出如此可愛的笑容，我還是和雷昂不一樣，此時正是該展現大人威嚴的時候。
「我知道了。那我先乖乖待一會兒，所以，不會輸的吧？」
「當然。多虧了庫洛艾，我才理解了時間的槪念。」
「呵呵，是啊。」
我向庫洛艾保證會勝利。
不過，就算輸了我也不願承認，應該不會說謊吧。
因此，庫洛艾解除了『時間停止』，世界再次開始計時。
＊
我是在和米迦勒對峙的過程中被停止時間的，在没有意識到這一點的人看來，就像米迦勒突然消失，而庫洛艾出現了一樣。
具體來說，是蒼影慌忙用『思念傳達』來說話。
『莉姆露大人，對不起，我找不到敵人了──』
『没問題，不過你還别出來。』
『──!?明白!!』
僅憑這一點，蒼影就明白了一切。
因為有能力，所以領悟速度快。
然後我開始了做作的表演。
「哎呀，庫洛艾，謝謝你來救我，我差點就要給幹掉了。」
「呵呵，莉姆露桑演技眞差啊。」
煩死了！
我天性直率，不適合騙人。
「算了，不裝了。庫洛艾，你回去好好休息吧。」
「知道了，那我相信你了。」
留下這句話，庫洛艾遵守和我的約定，回到魔國聯邦去了。從現在開始，她將在迷宮內自己的房間裡，治癒急速進化的後遺症。
然後我對着空無一人的空間微微一笑。
「出來吧，你躱起來了吧？」
「……朕以為朕的氣息已經完美『隱藏』，你是怎麼發現的？」
問我為什麼，我也只能回答太老套了。
我是憑直覺。
確定勝利的瞬間往往破綻最大，這是常識。既然如此，就一定要隱藏『並列存在』。
或者應該說，如果是我的話肯定會做。
我的情況與維爾格琳德和蒼影不同，無法進行意識分割，所以無法採取這種手段，但如果可能的話，我會採用這種戰術。
我確信米迦勒會準備這樣的對策。
我正是因為這個理由想要忠告庫洛艾，却被她告知米迦勒正在使用『並列存在』。
庫洛艾吸收的是米迦勒的一部分，但是已經網羅了『正義之王』的全部情報，也因此察覺到這是米迦勒的策略。
原本打算就這樣等米迦勒突然襲擊，但因為太麻煩所以作罷，我覺得應該正面打破他，終結他那無聊的野心。
「是嗎？你只是揣摩了我的想法，並没有識破我的權能。不過，話說回來──」
米迦勒有點驚訝地對我說。
「没想到能戰勝我的『並列存在』。」
「是啊，不是我，是剛才那個女孩。」
「是『勇者』庫洛諾阿嗎？好像太小看她了，没想到她能成長到現在這地步。」
「不是庫洛諾阿，是庫洛艾。算了，你到這裡就結束了，没必要糾正你。」
我說着，輕輕放鬆身體。
我打算久違地全力作戰，還刻意認眞地做準備運動。
「可笑，只不過是躱在『勇者』的庇護下，還能叫得這麼厲害。」
「也有人是有這種意見。不過，庫洛艾曾經是我的學生，如果在這裡不表現出作為老師的威嚴，不就没有立足之地了嗎？」
我這麼回答，米迦勒却面無表情地用冰冷的眼神看着我。
他的表情雄辯地證明他無法理解我。
不過，在能彀停止時間的人眼裡，是不可能把我放在眼裡的。
但那是剛才的事了。
「魔王莉姆露，記性不好的傢伙。雖然你對朕來說是障礙，但朕應該告訴過你，你是不値得為敵的存在。你要明白，速速從這個世界退去吧。」
你是要我去死嗎？
那肯定不要啊。
「不用廢話了，放馬過來吧。」
我話音剛落，時間就停止了。
米迦勒帶着確信勝利的表情逼近我。
但是很遺憾！
我也把這個「停止世界」當作屬於自己的東西。
無聲的世界裡，也響起了劔與刀碰撞的幻聽之聲。
「怎麼可能，你!?」
「學會了嘛，在靜止世界裡的運動方式！」
我大叫着，整了整表情重新面向米迦勒。
將米迦勒視為敵人。
米迦勒也是如此。
認定我是應該打倒的敵人，不屑一顧的態度消失了。
而我們──
這次才是眞正意義上的，賭上世界命運的對峙。
●
維爾格琳德陷入了困境。
她曾豪言壯語無論發生什麼都會保護正幸，但費爾德維並没有寛容到允許他這麼做。
「眞是被小看了。維爾格琳德啊，你是想跟我打發時間嗎？」
「是的。就憑你──什，這氣息是!?」
至此，一直以防守為主的費爾德維釋放了在維爾格琳德面前隱藏的力量，這確實與維爾格琳德同等──不，甚至更大。
「你肯定覺得自己有『並列存在』所以不在乎，但我也能用。如果你要去救正幸，我就盡全力阻止你。」
「嘖，你的性格還是那麼討厭，我最煩你了。」
「是嗎？那太遺憾了。」
聽到費爾德維做作的回答，維爾格琳德皺起了眉頭。
從很久以前開始，費爾德維就作為哥哥維爾達納瓦的副官，經常對維爾格琳德提出批評，想起當時的事，維爾格琳德更加焦躁不爽。
而且，現實也很殘酷。
維爾格琳德光是對付費德維就忙得不可開交，最可靠的泰斯塔羅莎還要面對維加本體。這樣一來，面對四隻邪龍獸，己方的人數就不彀了。
（小看費爾德維了，去掉那三個人是不是有點失算了？不，如果不這麼做，「萬物隔離結界」就不可能維持下去……）
如果不派遣梅納兹、巴寧、姬無三人到各地，「萬物隔離結界」的強度就會減弱。在那種情況下，維加會用盡全身力氣挖地，以避難的王都百姓為餌為他補充能量，這是無法阻止的。
因此，維爾格琳德的指示並没有錯，但在最重視正幸的她看來，可能選擇失誤了，她感到不安。
能保護正幸的，只有泰斯塔羅莎的心腹莫斯和「聖人」日向。維爾格琳德認為她們難以阻止這四隻邪龍獸，內心開始焦躁起來。
「對了，你有没有辦法同時以三隻為對手……不行吧。」
「你能這麼快理解眞是幫了我大忙，但你能不能别用失望的眼神看我？我也在努力呢！」
聽到日向和莫斯這樣的對話，更加擔心了。
日向和莫斯分别牽制着這兩隻，但她們已經竭盡全力，怎麼也不像是能打垮對方的氣氛。
他們已經表現的十分勇敢，只是因為邪龍獸的戰鬥經驗少才應付得過來，兩人在戰鬥能力上都是不如對手的，無法再指望更多。
還有泰斯塔羅莎也是。
「『萬物隔離結界』終於完成了。」
「那又怎樣？」
「這樣，我就可以毫無顧忌地消滅你。」
能彀開始猛攻這是好事，但是在那之後，維加的不死之身讓她陷入了苦戰。
泰斯塔羅莎的水平明顯高於維加，雖然存在値相差數倍，但絕對不是不可戰勝的對手。
然而，維加却在戰鬥中實現了進化。
他吃掉了阿里奧斯，掌握了其力量。
而現在，事態惡化了。
泰斯塔羅莎他們無法得知，米迦勒發動了『時間停止』。
只有維爾格琳德和泰斯塔羅莎對這種違和感到困惑，兩人都立刻明白了剛才的現象是什麼。
等到時間開始流動時再慌張就一切都結束了，正因為明白這一點，所以兩人都没有慌張。
只是出現了小小的破綻。
若只是這種程度，還可以用正幸的『幸運領域』來抵消。
然而，就在第四次感到不對勁的時候，正幸發生了異常。
「咦？」
正幸嘟囔着，當場跪了下來。他突然感到一陣眩暈，就在那一刻，權能的效果也消失了。
「正幸!?」
聽見了維爾格琳德擔心地叫聲──
「哈哈！别瞎看了！」
維加趁泰斯塔羅莎不備發動了攻擊。
日向和莫斯本來就陷入了苦戰，幸運的效果失效，陷入了更加嚴酷的困境。
只不過是正幸的狀態不佳，大家就立即陷入了絕境。
接着，最糟糕的時刻來臨了。
意識轉向正幸的維爾格琳德，暴露了不該暴露的破綻。
費爾德維不會輕易放過這一點。
「我的勝利！」
費爾德維大喊着用劔刺穿了維爾格琳德的胸膛。
＊
正幸無法理解眼前的現實。
一個無論在什麼情況下都面帶微笑、自信滿滿、時刻愛護自己的女人，正捂着胸口跪在地上。
這是不應該發生的事態。
費爾德維是個不折不扣的怪物，自己根本敵不過他，既然連格琳姐都輸了，那就只能逃跑了──但這些都不重要，正幸重新審視自己的內心感受。
強烈的憤怒。
正幸意識到，從頭頂到脚尖，感到了一股快要溢出全身的憤怒。
「混蛋，你在做什麼？」
正幸的聲音比想象中要小。
費爾德維對此做出了反應。
「嗯？你是我眞正的目標，不過等一下，正好趁此機會，我要徹底毀滅維爾格琳──」
話没能說完。
「我在問你對我的女人做什麼！」
因為正幸以迅雷不及掩耳之勢闖入用細劔橫擊了費爾德維。
黑兵衛以輕量化和增加強度為主要方向鍛造而成的那把劔，姑且是相當於特質級，但是隨意毆打神話級守護的敵人，可不會安然無恙。
僅這麼一擊就變得粉碎。
不過，正幸並不在意。
無視因猝不及防而後退一步的費爾德維，正幸徑自抱起了維爾格琳德。
「──正幸？」
「已經没事了，放心吧！」
「難，道……」
「接下來由我來做，好好休息吧，「格榴」」
「啊啊──!!」
維爾格琳德的雙眸流下了淚水。
這個稱呼，是來自親愛之人的愛稱，這個世界上只有一個人知道──
「歡迎回來，魯德拉！」
「是啊，雖然只能待一會兒，但還是回來了。」
寄宿在正幸身上的魯德拉笑了。
從這開始，到了反擊的時間。
＊
費爾德維不快地皺起眉頭。
「你說是魯德拉？說什麼玩世不恭的鬼話──」
「哼！費爾德維，我來做你的對手，不過其他的傢伙好像也陷入了苦戰，稍微幫他們一把。來吧，古蘭，你也是，達姆拉達！」
彷彿在回應魯德拉的呼喚，時空發生搖晃。
完全無視「萬物隔離結界」，兩個人物被召喚而來。
「哎呀呀。本來正和瑪利亞一起度過美好的日子呢，死後還要被這麼粗暴的使喚，這師父眞是。」
第一個被召來的金髮男子發着牢騷。
他以雄鷹般銳利的目光環視四周，突然笑了。
「日向，你這個不肖弟子。在老夫接觸過的人當中，擁有最高才能的你，却到現在都還没有成為『勇者』，眞是可悲可嘆啊。」
日向聽到這些，驚愕地想起了那個人的「名字」。
「難道你是……」
「那時候没能給你看的，這次一定要給你看看，你一定要好好的刻進你的雙眼裡！」
「──古蘭貝爾翁!?」
說他是老翁未免太年輕，但他就是古蘭貝爾·羅佐，古蘭貝爾以生前最堅強的姿態回到了這片土地。
「來吧，眞意長劔。」
古蘭貝爾呼喚愛劔。
被收納在亞空間的眞意長劔，没有失去神話級的光輝，在古蘭貝爾的手上顯現了。
然後，下一個瞬間。
超絕聖劔義──眞意靈霸斬，輕易地就斬斷了一隻邪龍獸，將其變成了塵埃。
「騙人的吧……」
彷彿在嘲笑日向她們的苦戰似的，在述說着這是一場過於平淡的勝利。
＊
跟着古蘭貝爾被叫來的男人向魯德拉跪下。
「陛下，長眠而醒，惶恐驚喜萬分！」
魯德拉無語地看着達姆拉達。
「達姆拉達，你太頑固了，你的性格是這樣的嗎？」
「呵，好懷念啊，朋友。都是因為你，我才吃了那麼多苦啊！」
「抱歉，我没有記憶，不知道。」
「啊，原來是這樣啊。你就是這種人嘛！早就知道了!!」
達姆拉達表現的像是很憤慨，但他的眼中却湧出了熱淚。
「别哭了，都說抱歉了。」
「不是的，不過就算這樣吧。你能遵守約定，我已經很滿足了。」
即使轉生了，魯德拉還是魯德拉。
達姆拉達發誓效忠的魯德拉，拒絕由「魔王」管理社會，以自己的雙手建立一個和諧的，讓誰都能幸福生活的世界──以「建立統一國家」為目標。儘管如此，幾次悲劇的重疊，使魯德拉迷失了夢想，心靈也逐漸磨損。
面對這樣的主君，達姆拉達對自己無能為力的日子感到非常後悔──但是，現在。
在這個名叫正幸的少年身上，曾經的魯德拉燦然顯現。
只要看到和以前一樣的主君，達姆拉達就心滿意足了。
「是嗎？感覺我還在做夢呢──」
「哼，只要不放棄，夢想就能實現的不是嘛？」
「對本大爺來說，那不是自然的嘛。」
「呵呵呵，眞像是魯德拉大人的風格。話說回來，我也不能輸給古蘭，差不多該出手了。」
達姆拉達露出爽朗的笑容，結束了和魯德拉的對話。
然後，以毫不猶豫的步伐站在莫斯身邊。
「長時間折磨我們帝國的大惡魔，竟然這麼慘兮兮的。」
「嘖，我也有自己的苦衷……」
「藉口？我也不想聽。」
「你又回到以前的性格了。」
「那是當然。我一直都是魯德拉的朋友，也是陛下忠實的臣子。陛下不在的時候，稍微放水一下也是没辦法的。」
「現在我們又不是敵人，算了。」
莫斯說着，輕輕聳了聳肩。
面對這樣的莫斯，達姆拉達也笑了笑，向前邁出了一步。
「那麼，結束吧。」
達姆拉達說完，蹲了下來，擺出一副貓脚站着的姿勢，把身體重量壓在右脚上，與大地融為一體，就這樣在地面上滑行，做了一個『縮地』的動作，根據與古武術步法完全不同的原理，達姆拉達的身體像炮彈一樣向前。
然後就這樣，與邪龍獸交叉──
「聖霸崩拳！」
受到打擊的部位會將鬥氣傳達到全身，邪龍獸無法阻擋，連着精神一起崩潰了。
「手法還是老樣子，我也放心了。」
莫斯非常不情願地誇獎道。
「那麼，下一個就輪到你了。」
「應該是吧。」
莫斯雖然心裡很煩，但還是同意了。
＊
看到仇敵還健在，莫斯想起了以前的糾紛和痛苦的記憶，但不管怎樣，現在他只做自己該做的事。
莫斯討厭失敗。
如果只是輸了也就罷了，但他絕對不願意被可怕的上司責備。
只有這一點是不能容許的，所以把重點放在不會輸的戰鬥方法上。
這次，他判斷不能馬上取勝。雖然一直在拖延時間，但如果對方只有一隻，事情就會大不相同。
「如果只有一隻的話，肯定能贏。」
他一邊這麼嘟囔着，一邊開始了久違的認眞模式。將分散在大氣中的極小『分身體』集合起來，回到了眞正的狀態。
出現的是一個銀髮藍瞳的美男子。
地獄大公，僅次於「原初」的實力派人物，這就是莫斯。
隨着主人泰斯塔羅莎的成長，莫斯的力量也每天都在增加。其存在値已遠遠超過向泰斯塔羅莎報告的「107.9397萬」，現在已經達到了一百五十萬。
手裡拿着無數圓月輪──無限圓環。
在莫斯進化的同時，無限圓環也達到了神話級，現在莫斯的存在値已經超過了邪龍獸，達到了二百五十萬。
如果莫斯動眞格的……
「死吧──「虛食無限獄」」
莫斯發動技能的同時，他的身體開始搖晃。
變得透明化、細分化，包裹着邪龍獸。
「──咕嘎!?」
邪龍獸用没有感情的眼睛看着莫斯，意識到自己無法動彈，為無法執行命令而困惑。
但這也只是短暫的時間。
莫斯的攻擊，是以自己的肉體為媒介發動的黑暗魔法，獨特技能「採集者」的效果也被賦予了作為技術的特性，其效果是吸收了與自己同等的能量。
也就是說，莫斯的魔素量直接被換算為攻擊力，雖然還有吸收的能量在完全昇華之前無法使用的缺點，但在眼下，他最強的攻擊手段就是「虛食無限獄」。
莫斯很清楚如果用了這個，自己會變得暫時派不上用場，所以混戰時不能用。或者說，這是一種幾乎没有用武之地而且很難使用的招數，但就這次來說，莫斯肯定會取得壓倒性的勝利。
「還是老樣子，招數那麼驚悚啊！我們的將士被吃掉了多少？」
「對軟弱的人可不怎麼用，大槪是在趕時間的時候可能會用用，有些運氣不好的人就那個對吧？更何況，我可不想被能侵蝕精神，甚至連惡魔都能屠殺的用『毒』之人說。」
「少扯了！」
在這種看似互相貶低的感覺下，達姆拉達和莫斯互相稱讚了對方的奮鬥。
＊
就這樣，莫斯也取得了勝利。
最後壓軸的，是被古蘭貝爾託付佩劔的日向。
「師父，這是……」
「給你，因為對老夫來說，它已經没有意義了。」
說着，古蘭貝爾把眞意長劔讓給了日向。
…………
……
……
這裡的古蘭貝爾只不過是具有實體的虛構存在。現在，剛剛讓給日向的劔得以再現，握在了她的手裡。
過去的英雄作為與情報生命體同一性質的存在被召喚而來的權能，這才是正幸覺醒的究極能力『英雄之王』的眞諦。
梅納兹和卡勒奇利歐能得以恢復力量，也是受到了這種權能的影響。
而這次呢？
正幸的憤怒，不知不覺地使『英魂指引』更加強力地發動了，而被召喚而來的，是最古老也是最強的英雄魯德拉。
時機正好。
是偶然，還是正幸的幸運帶來的必然結果……因為米迦勒的『並列存在』輸給了庫洛艾，其所依附的肉體信息正好在返回上天的途中，這些都是在正幸的召喚下被統合起來的。
現在的正幸，作為魯德拉的自我色彩更加濃厚。
而且，魯德拉將維爾格琳德的權能作為自己的所有物，可以隨意利用。
以維爾格琳德的『並列存在』為基礎，向『英魂指引』召喚出來的英雄們授予暫用的肉體，眞是非常打破常識的行為。
古蘭貝爾能重新獲得神話級長劔，也是借用維爾格琳德的權能創造出來的產物。
「你又擅自使用我的力量了吧？」
「不行嗎？」
「不，完全没有。我的一切都屬於你，魯德拉。」
情侶又在發狗糧了，做的事情還是那麼荒唐。
正與之對峙的費爾德維的臉都抽搐了起來，極其没有常識的平衡破壞者，而這個的權能，就是正幸的『英雄之王』。
…………
……
……
「感謝吧。那是老夫受那邊的那個師父魯德拉·納斯卡賜予的神劔，可别把它當成什麼鈍刀。既然要繼承它，就要證明你的實力。」
古蘭貝爾命令日向。
「我的──實力？」
「嗯。我來幫你看一看，你是否適合拿繼承『勇者』的劔。」
面對躊躇的日向，古蘭貝爾大方的點點頭。
被這麼一說，日向也不能退縮了，本來就以堅定不移的覺悟自稱人類的守護者，所以在這裡不會猶豫。
「呵，那你就放心吧，現在的我不會輸給師父的。」
「連我這老骨頭都還不如，竟還能說出豪言壯語。聽好，别忘了，堅定的信念能提升自己。要知道勝利並不重要，重要的是更好的結果。」
比起自身的勝利，古蘭貝爾是為了人類的未來而行動，正因為如此，他的話才顯得格外沈重。
日向重重地咬緊了嘴唇。
「嗯，我知道。」
就像把自己的「希望」寄託在庫洛艾身上一樣，古蘭貝爾把自己的信念寄託在了日向身上。
日向接住了這一切，轉向前方。
視線的前方，是最後的一隻邪龍獸。
日向想集中注意力，却感到吃了一驚。
意識的轉換比平時更順暢，周圍的狀況越看越能填滿大腦。儘管如此，信息還是被整理清晰，邪龍獸的動作已經瞭如指掌。
被託付的劔和意志，給日向帶來了變革。
眞意長劔承認了日向是自己的主人，完全釋放了他的力量，結果日向的存在値大幅增加。
而且，古蘭貝爾的話洗去了日向的煩惱。
古蘭貝爾說過「至今還没有成為『勇者』，眞是可悲可嘆。」
反過來說，這是日向可以成為「勇者」的宣言。
（那麼，必須回應期待。）
比任何人都嚴格的師父認可了日向，令她心情變得亢奮起來。
「一瞬間就能搞定。」
和邪龍獸做最後的告别。
「──眞意靈霸斬!!」
對方甚至都不知道自己被砍了。
邪龍獸的身上浮現出無數的斬線──那一瞬間，它和日向的視線交叉了。
「日向……救……救救──」
邪龍獸想說些什麼，却無法說出口。
話還没說完，它的身體就支離破碎地崩潰了。
也許是萊納的意識殘渣向日向求助，但如果到這個階段已經失去了作為人的本質，就没有任何拯救的方法了。
這是萊納自作自受──
「去做個好夢吧。」
──日向抛出了這樣的答話。
雖然因為種種原因無法喜歡萊納，也不可能原諒他的所作所為，但至少希望他死後能安好。
就這樣，日向的勝利也已確定，邪龍獸全軍覆没。
古蘭貝爾用掌聲迎接獲勝的日向。
「漂亮！」
「不，是因為師父借給我的劔。」
說着，日向想歸還眞意長劔，被古蘭貝爾制止了。
「那已經是你的東西，我已經死了。在這裡的我，連記憶也不過是完全再現的贗品。」
「怎麼會……」
雖然怎麼看都不像，但日向也明白這是事實。
「繼承我師父『靈魂』的少年，誕生了不可思議的權能。」
說着，古蘭貝爾露出了笑容。
日向也有同感。
這雖不是死者重生，但弄不好是比這更可怕的權能，過去存在的英雄們，能以最強時期的姿態再現……。
即使只限於和正幸有關係的人，這也是十分荒唐無稽的，而且很有可能連不相干的人都能叫來。
至少古蘭貝爾和正幸没見過面，儘管如此還是能召喚，是因為正幸的前世「勇者」魯德拉曾是古蘭貝爾的師父。
連日向都是第一次聽說，正幸應該什麼都不知道。原本就不知道可以同時召喚多少人，不得不說這是一個深不可測的權能。
以正幸的權能站在這裡的古蘭貝爾，對留在世上的劔毫無留戀也許是理所當然的，但日向没有自信能配得上那把劔。
「我理解了師父是虛幻的存在，但那是兩碼事。結果，我没能成為『勇者』，我的資格被庫洛艾繼承了，很遺憾，我不可能覺醒──」
日向所寄宿的「勇者之卵」，讓渡給了庫洛艾從而誕生了最強的「勇者」。所以現在的日向不可能覺醒，也無法滿足古蘭貝爾的期待。
雖然知道這一點，但日向還是向古蘭貝爾展示着現在的自己。
從中可以看出，即使被他人感到失望也没關係，日向擁有強烈的意志，她向自己的師父古蘭貝爾宣佈，自己没有任何値得羞愧的地方。
古蘭貝爾笑着看向這樣的日向。
「果眞如此嗎？」
「──咦？」
「老夫被叫來是師父魯德拉的意思，但這也是必然。因為在『約定之地』，想起老夫没有意志託付給你，瑪利亞都生氣了。」
這種對話本身就是虛假的幻想。
明明是這樣，却異常具體而生動。
於是，日向明白了古蘭貝爾的話的意思。
「──什麼!?這個『力量』是──」
古蘭貝爾所擁有的「勇者」資格──引導勝利的光之聖靈，與眞意長劔一起被移交給了日向。
「老夫的任務就到此為止了，剩下的就交給你了，日向。」
古蘭貝爾說着，臉上浮現出生前從未有過的爽朗笑容。
日向對着古蘭貝爾的笑容發誓。
「師父，請放心，我會盡全力的。」
「那就好！」
古蘭貝爾說着，微微一笑。然後，好像事情已經結束了一樣，背過身去。
＊
朝着正幸走去的古蘭貝爾，與達姆拉達並肩而坐。
「古蘭，你的遺憾消除了嗎？」
「嗯，你好像也對魯德拉抱怨過了。」
「哼，還是不聽我說。」
「這不是很像他嗎？」
「啊，眞是的。」
互相調侃的兩個人，看起來關係很好。
甚至讓人覺得那是他們生前很久以來的本來面目。
不，這是事實。
古蘭貝爾拜魯德拉為師，為收服西方而告别。
他原計畫在西方統一之後，回到魯德拉麾下……。
掌控眾多國家的權力怪物們的權謀術數，讓古蘭貝爾疲憊不堪。被定為假想敵的帝國，不知不覺間成了眞正的威脅，令古蘭貝爾頭痛不已。
不知不覺間陷入了瘋狂之中，和原本是朋友的達姆拉達也變成了互相偽裝的表面來往……就這樣走到了今天。
這樣的芥蒂，如今已不再重要。
和以前一樣，只是笑着交談。
毫無疑問，這不是幻影般的把戲。
魯德拉等待着他們。
「喂喂，在本人的面前說壞話，你們做好心理準備了吧？」
「呵，那是在誇你呢？」
「對對。没有你，我們什麼都做不了。」
「嘖，少扯淡了。算了，現在輪到本大爺出場了，在下次呼叫之前，你們先休息吧。」
魯德拉笑了。
古蘭貝爾和達姆拉達也跟着笑了笑，然後就消失了。他們明白自己的出場機會已經結束，心滿意足地離開了。
被委以重任的魯德拉，坦然地接受了二人的信任。
「魯德拉，你没事吧？」
維爾格琳德擔心地笑着，摟着他的腰輕輕吻了一下。
「眞是，明明現在不是做這種事的時候。」
「呵呵，因為結束後就會消失的嘛，我只是先拿到屬於我的獎賞。」
維爾格琳德恍惚地看着魯德拉。
純樸的正幸很天眞，她很喜歡，但曾經愛過的男人魯德拉却是與眾不同的。
總有一天，正幸會變成魯德拉，雖然維爾格琳德堅信這一點，但没想到這個夢想會成眞。
雖然有點矛盾，但這是她的眞心話。
正因為無論怎樣的魯德拉都能愛，原版才是最棒的──正幸再現了那樣的魯德拉，對維爾格琳德來說是至高無上的存在。
只是「愛」這個字已經不彀用了。
「我愛正幸，關於你的一切，魯德拉。」
「我知道。而且，這句話不要對我說，對正幸本人說。」
「可是，那孩子太害羞了。」
「心裡會很高興的。老子（眞人）都這麼說了，不會錯的。」
没錯，這句話也是眞的。
因為現在的魯德拉不是幻影，而是擁有魯德拉記憶的正幸本人。
然後，魯德拉像是為了掩飾害羞一樣，轉向費爾德維。
「久等了啊，費爾德維。」
「……看來是眞的魯德拉。你是想無視世間的法則，超越『死亡』嗎？」
「不，我已經死了，黃泉不可能再眷顧我。不過，讓心愛的女人哭泣的人，我可以從那個世界趕過來打他。」
「開什麼玩笑！」
「我是認眞的哦？不過，我還没去那個世界呢？」
雖然說得有點滑稽，但魯德拉的這番話却相當眞實。
因為米迦勒的本體還處於受肉狀態，所以才能像現在這樣寄宿在正幸身上，但並不是所有的記憶都再現出來了。
正幸的權能效果結束的同時，魯德拉的「人格」也會消失吧。但是，這些記憶和經驗，會在正幸的心中積累並留存下來。
也就是說，今後魯德拉也能顯現出來。魯德拉雖然不是那種會告訴你的老好人，但也不想隱瞞。
「那麼。」
魯德拉嘟囔着，看了一眼維加。
然後，表情理所當然地對泰斯塔羅莎和日向命令道。
「喂，你們，那邊的小雜魚就交給你們了。」
兩人當然表示反對。
「拽什麼呢……」
「同感。」
不過，聽從魯德拉的話才是上策，兩人並没有愚蠢到無法理解這一點。
所以才會覺得他的品質更加惡劣，但在這種場合，還是選擇了乖乖就範。
「我們結成共同戰線吧，日向閣下。」
「是啊，泰斯塔羅莎小姐。有你做搭檔，我就不用擔心了。」
「呵呵呵，我也是。」
就這樣，他們結成了臨時組合，共同對付維加。
維加對泰斯塔羅莎和日向。
然後──
費爾德維對魯德拉。
王都的最終決戰拉開了帷幕。
＊
兩位美女站在維加面前。
泰斯塔羅莎嫣然一笑，日向露出冷笑。
「我要給他最後一擊，你能暫時做他的對手嗎？」
「嗯，好啊。看來要用劔殺死他是很難的，而且在王都不能使用廣泛圍殲滅的魔法，分工吧。」
都是頭腦聰明的人，談起來也很順利。
泰斯塔羅莎後退，開始探尋維加發動的權能影響範圍，戰鬥時容易疏忽，但這次為了認眞地解決維加，仔細地發動了探測魔法。
然後，日向站在了維加面前。
「哦哦，達姆拉達老爺和另一個混蛋怎麼樣了？」
「回去咯。」
「嗯，是嗎？好像多少有些能幹，不過不是我的對手，你也一樣。不要因為打倒我的邪龍獸就得意忘形了，讓我來告訴你現實是什麼。」
維加在日向面前逞威風。
作為前同僚，他覺得達姆拉達是個相當有實力的人，但維加認為不是現在的他的對手，算不上什麼威脅。
儘管如此，如果那種等級的強者成羣結隊，他還是會感到很煩的，所以日向說他們回去了，讓維加由衷地感到高興。
不過，只是減少了一些麻煩而已。
「這個嘛，怎麼說呢？如果小看我，你會後悔的。」
即使是日向，也看穿了維加是不可思議的強者。日向平時說話總是居高臨下的態度，現在的日向說這種話也讓人覺得很滑稽。
在這種情況下，誠實地以勝利來顯示實力才是正確的選擇。
結束這樣的對話後，維加行動了。
靠大幅增加的力量和速度說話，打算從正面制服日向。
維加的鐵腕，能在没有觸碰的情況下用衝擊波破壞物體，踢腿也一樣。全身成為凌駕於戰略武器之上的破壞化身，給周圍帶來了非比尋常的傷害。
如果没有「萬物隔離結界」，王都肯定會分分鐘化為灰燼。在這種淫威之下，一般來說，對日向而言應該是危機重重。
實際上，日向的存在値雖然有大幅增加，但維加的上升率更高，這是相差十倍以上的對手，甚至擁有究極能力。
多虧了古蘭貝爾才得以作為「勇者」覺醒，但對日向來說，維加實在是太過危險的對手。
儘管如此，日向並没有動搖。
（不可思議啊，我一點都不害怕。而且，不知為何還能看懂攻擊的走向──）
這比莉姆露所掌握的『未來攻擊預測』還要準確──已經達到了被稱為『預知未來』的精度。
這也是當然的，現在日向的能力是──
《確認。獨立技能『數學者』進化為究極能力『數奇之王』（福爾圖娜）……成功。》
隨着日向自身的進化，達到了究極的領域。
這個『數奇之王』包含了『思考加速、萬能感知、神聖霸氣、時空間操作、多次元結界、森羅萬象、演算領域、假想世界』等權能。
日向通過使用這些權能，體現了幾乎完全的『預知未來』。
能學會古蘭貝爾的劔技──「眞意靈霸斬」，也是因為有這個權能。
日向雖然失去了獨特的技能「簒奪者」，但是憑藉過剩的才能使『數奇之王』成為了自己的所有物。
即使維加使出分身、手臂分叉等欺騙式攻擊，日向也完全看穿了這一切。即使對方的速度是自己的數倍，她也能毫不猶豫地玩弄對手。
「可惡，跑來跑去的！」
不管維加放出的衝擊波多麼驚人，對作為「勇者」已經完全精神生命體化的日向來說，不直接命中就不會造成很大的傷害。當然，全身都是神話級的維加，也許僅僅一擊就能把日向殺死。但是，現在的日向手裡握着眞意長劔。
如果是以前，考慮到武器性能的差異，很難選擇格擋，有了眞意長劔就不用擔心了。結合日向的運算──『預知未來』，從正面應付維加的攻擊也是可能的。
但是，因為力量差距太大，所以需要調整角度，以日向的水平來說是很容易做到的。
「打不中呀？」
「媽的！是啊，你還不是一樣没有攻擊老子的手段!!」
維加不服輸的高喊，的確如此。
但是，日向没有必要為此感到羞恥。
因為泰斯塔羅莎正是因此才會在後方尋找機會。
「有個優秀的前衛眞是幫了大忙，準備好了哦。」
「那就拜託你了。」
「嗯，不需要懺悔，你就去墜落煉獄吧。」
維加憑着求生本能，感到不妙。
「開什麼玩笑！等一下！混賬等一下──」
泰斯塔羅莎可不會聽維加求命。
「──『白閃滅炎霸』──」
泰斯塔羅莎用自己的究極能力『死界之王』創造了究極的對人魔法──「白閃滅炎霸」。
腐蝕收割生命，被指定為對象的人無法逃脫，身體將被白色的火燄燒光，墜入地獄。
雖然對周圍完全没有傷害，但其威力──熱量却能輕鬆凌駕於核擊魔法之上，是一種可怕的魔法。
如果中了這招，維加會瞬間被燒光。
──不過泰斯塔羅莎的表情却有些陰沈。
「──糟透了，看來我是搞砸了。」
她沈重地嘟囔着。
聽了這話，日向問到。
「這是什麼意思？」
「我没能收割那個蠢人的『靈魂』。别人還有可能，但我的眼睛是不會被矇混過去的。」
維加死後，泰斯塔羅莎獲得了大質量的「靈魂」，但那些東西里却嗅不到維加的氣味。
日向心想。
（那個魔法的性質很可怕，即使是我要想忍耐也是很困難的，這樣還能逃得掉嗎？）
如果是自己，一定會在魔法發動的瞬間確定失敗吧，日向如此斷定，但想起維加的態度，又收起了自己的主張。
「──應該說有可能，幾乎可以確定是逃走了。」
「你也這麼認為嗎？」
「嗯，因為那個男人總覺得是在演戲。」
「是啊，求饒的樣子不彀拼命和卑微。」
泰斯塔羅莎從莫斯的報告中多次聽到維加這個男人的卑劣行徑，這人如果知道對自己不利，就會立刻把自己當成懦夫。
可以斷言，這樣的男人直到最後都没有停止居高臨下的目光，應該就没有想到自己會死吧。
「太糟糕了，太丟人了，没辦法面對莉姆露大人了……」
為自己的失誤而因羞恥心掙扎的泰斯塔羅莎。
還有日向。
「啊，我的腦海裡浮現出了莉姆露聽說這些事時高興的表情，那傢伙似乎在我失敗的時候總會特别高興……」
日向也抱起了自己的腦袋。
正因為自己總是帶着一副「我永遠是正確的」的表情，莉姆露才會在日向困擾時非常高興。
這一點讓人討厭，但依靠對方時他感到高興的樣子又讓她覺得高興，日向心情變得很複雜。
聽着這些女豪傑們的對話，莫斯像空氣一樣保持沈默。
莫斯要是没做好，就會被玩弄三百年。
「讓敵人逃走了」──太可怕了根本不敢報告。
不過莫斯並没有愚蠢到在這裡指出上司的錯誤。
因為他打從心底明白，如果這樣做的話，就會被推卸責任，問自己為什麼没有監視。
（啊～啊，要是被其他幹部責備，泰斯塔羅莎大人會發狂吧……）
預想到一段時間內上司會不高興，莫斯就感到很鬱悶。
他暗暗希望至少不要讓矛頭指向自己。
＊
魯德拉悠然地脫下皇帝服的上衣，交給維爾格琳德保管。
穿着襯衫，盯着費爾德維。
「來吧，『地神』──」
響應這個號召的，是魯德拉「勇者」時代魯德拉愛用的劔。
這把寶劔是魯德拉的好友兼師父維爾達納瓦授予的神話時代的寶劔。
這把劔在神話級當中也屬於最高等級，「天魔」和「地神」是成對的，可以自豪地宣佈没有比這更強的武器。
奇伊繼承並傳給米莉姆的「天魔」是一把長大而彎曲的單刃劔，而「地神」則是普通尺寸的雙刃劔，使用方便，和魯德拉是絕配。
費爾德維眯起了眼睛。
「那把劔是維爾達納瓦大人的……」
「没錯，給我了。」
「……不能原諒啊，這等珍貴的東西讓區區人類拿着太浪費了。」
「誰管你啊。」
魯德拉厚顏無恥地回答着向費爾德維走去。
維爾格琳德擔心地看着他，但不想打擾他，因為相信魯德拉。
「話說回來，你還是那麼膽小，畢竟你是那種絕對不會全力以赴一決雌雄的人。」
「那又怎樣？身為首領，必須比任何人都更加命硬，你不是很清楚嗎？」
「是啊。因為這個，能贏的比賽也錯過了勝機，不就是本末倒置了嗎？」
「哼，扯什麼──」
「感謝你哦。如果你不依靠『正義之王』，只靠自己的力量和格榴戰鬥，她可能會受更嚴重的傷。」
「……」
「但是，我不能原諒你傷害了她，你要做好心理準備！」
說完這句話，魯德拉已經和費爾德維近距離接觸了，然後就隨意地揮動着劔。
費爾德維接了下來。
費爾德維手上這把劔和魯德拉、奇伊的一樣，是維爾達納瓦賜予的名為「虛空」的絕品。
武器是同等級的，接下來，比的就是技術。
一脚踩下去，地面碎裂，衝向天空的衝擊連大氣都被撕裂，劔與劔碰撞的衝擊力極其驚人，周圍瀰漫着燃燒空氣的氣味。
「眞厲害啊……」
已經成為觀眾之一的日向小聲說道。
不愧是古蘭貝爾尊敬的師父，魯德拉的力量是貨眞價實的，儘管寄宿在正幸這一脆弱的肉體上，其力量却足以與費爾德維抗衡。
不，還不止這些。
經過幾回合對打後，處於劣勢的是費爾德維。
「你太弱了。」
「别小看人，魯德拉!!」
「哼，你太依賴權能才會這樣，是想模仿我吧，没那麼容易。」
說完，魯德拉的劔把費爾德維的劔彈了出去。
其中存在着的，是壓倒性的實力差距。
「究極能力『正義之王』實現了眞正意義上的完全防禦，本大爺一直在用的，所以不會錯。」
「……」
「但是，在發動的過程中，就無法採取任何攻擊手段對吧？魔法不行，其他的權能也不行，散發鬥氣也不行，但是──」
可以獨闢蹊徑。
雖然鬥氣不可能散發出去，却可以藉助霸氣進行壓倒，而且，接下來的這點才是核心，手上拿的武器用來攻擊是没問題的。
魯德拉對此早已爛熟於心。
以極致的技術水平，實現了『在斬擊的瞬間解除「王宮城塞」，通過鬥氣增加威力』這樣不規則的使用方式。
「你知道我的這種辦法，就誤以為自己單方面的站在了這種立場上，然而這是只屬於本大爺的戰術，如果不是劔術最強的人，就會輕易的失去攻擊手段。」
這句話一語中的。
因為有過在魯德拉身邊服侍的經驗，所以費爾德維對這件事心知肚明。
因此，在獲得究極能力『正義之王』的時候，為了再現這套戰術而不斷努力着，但這不是那麼簡單的事。
這套戰術即使是魯德拉，也絕非一朝一夕就能掌握，而是在師父維爾達納瓦的反覆教導下才學會的，光是能模仿就已經很了不起了。
而且，就算劔技不如對方，也不代表着「王宮城塞」就被攻破。
時至今日，費爾德維依然毫髮無傷，並没有失去總體上的優勢。
「──原來如此，我承認你說得對，但不要以為這樣就贏了。」
費爾德維傲慢地說道。
正因為對自己的防禦有絕對的自信，才認為自己不會失敗。然而，魯德拉的回答似乎是在嘲笑費爾德維。
「你這傢伙是眞心瞧不起我啊。你知道我從維爾達納瓦那裡得到『正義之王』後，到底一起度過了多少年月嗎？」
「你想說什麼？」
「我是問你，你以為我没想過攻略方法嗎？」
「蠢貨！天使系，不，所有究極能力中最強的權能，你有什麼辦法能擊敗他？這種虛張聲勢對我可行不通。」
聽他這麼說，魯德拉只是嗤之以鼻。
然後，他眯起眼睛，把劔刺向費爾德維。
「我來告訴你。我得到的是『誓約之王』，你覺得它的特性是什麼？」
「只是以管理為目的的權能吧，維爾達納瓦大人在創造了許多權能的基礎上，利用『誓約之王』來進行把控。」
魯德拉問，費爾德維回答。
這是正確的答案，但並不能代表全部的眞相。
「不止是這樣。可能你知道這個，『誓約之王』還有個作用，是能彀傾聽民眾的心聲。所謂民眾，就是與維爾達納瓦有關的人。這些心聲，有的是渴求希望，或者祈求拯救，或者其他的什麼願望。在我獲得『誓約之王』時並没有失去這個權能。」
「……所以你想說什麼？」
「很像吧？和你現在使用的『正義之王』的權能。」
只要有對所有者的忠誠心，「王宮城塞」就是無敵的。也就是說，在能傾聽與自己相連的人們的「心聲」這一意義上，『誓約之王』和『正義之王』是相似的。
「順便說一下，『誓約之王』也有通過運用『無限牢獄』來實現『絕對防禦』的這種會在關鍵時刻被打破的權能，這倒眞的是個很粗糙的玩意，然而改變一下這玩意的用法，不是我自誇，那可是相當了得。」
說罷，魯德拉微微一笑。
輕輕揮動手中的「地神」，使劔身披上光芒。
「『看』得見吧。」
「姆……」
看到那道光，費爾德維的臉色變了。
因為他一眼就察覺到，這和自己身上的「王宮城塞」性質相同。
「信奉老子的人有多少，『力量』就會增加多少，你的信徒有多少？本大爺可是有上億的人民對我寄予厚望！」
魯德拉的話是眞的。
信奉費爾德維的部下總數也不到百萬，而且數量還被大幅減少，現在估計連三十萬都没剩下。
與此相對，僅帝國臣民就有8億人相信魯德拉。
在這個印古拉西亞的王都，又有數百萬民眾將希望寄託在魯德拉身上。雖說那實際上是指向正幸的感情，但因為兩者是同一個人，所以可以毫無問題地接受。
在支撐魯德拉和費爾德維這兩者的絕對數量上，存在着巨大的差距。費爾德維明白這一點，懊惱地皺起了眉頭。
「這才是，根據信奉老子的人們的意願使出的必殺一擊──『絕對切斷』。」
太危險了──費爾德維也察覺到了。
「混賬啊!!為什麼你能使用『誓約之王』的權能!?這東西應該失蹤──」
維爾達納瓦死的時候，『誓約之王』也應該丟失了，儘管如此，魯德拉却一副理所當然的樣子在使用。
這是絕對不被認可的事態。
「你太不關注事了，要是這麼說的話，古蘭那傢伙剛才不也用過『希望之王』嗎？」
魯德拉很無語地教導道。
正幸的『英雄之王』，連消失的權能也能再現，魯德拉放聲大笑，彷彿在宣稱這没什麼大不了。
「眞是個討厭運用策略的人。」
維爾格琳德也很無語，但她更迷戀魯德拉的英姿，結果除了魯德拉的妹妹露西亞以外，没有人會去注意。那是在過去的日子裡反覆出現的景象，現在也準確地再現了。
「那你──」
「是啊。現在的我還能用『正義之王』，不過，要在這裡引渡你的，是擁有最強攻擊力的『誓約之王』。」
「嘁──」
費爾德維全力警戒，不僅是打開「王宮城塞」，還總動員自己所有的『結界』，做好了防禦準備。
然而，在那之後──
「等着你了，到底能撐到何種程度，讓老子瞧瞧吧!!」
隨着魯德拉的聲音落下，終極一擊被放出。
「怎麼可能會管用啊，魯德拉──!!」
「──星王龍閃霸。」
交叉只是一瞬間。
現場颳起了可怕的破壞威力。
「萬物隔離結界」没有任何意義，雖然維爾格琳德封鎖了衝擊波的主流，使其飄向了上空，但只要受到餘波的衝擊，就會支離破碎。
這絕不是靠劔技產生的威力，但這正是魯德拉之所以是魯德拉的原因。
強大到不講理，這就是能與奇伊交鋒的「初始之勇者」的實力。
當然，倒下的是費爾德維。
「嗯，合理的結果。」
魯德拉爽朗地笑着，舉起右手。
這無疑是勝利的宣言。
＊
跪在地上吐血的費爾德維。
深紅的血，染紅了雪白的神衣。
「怎、怎麼可能，我竟然……」
「你太驕傲了，費爾德維。以前就是這樣，不管什麼事你都非得排第一，所以才會迷失本質。」
「扯淡……你已經成了空殼，没有理由被你說！」
「是啊，正因如此，有些事我才明白了。」
勝者和敗者沈默着互相瞪視了片刻。
下一個行動的是費爾德維。
「──没有下次，今天的失敗就是最後一次。」
說着，他若無其事地站了起來，彷彿剛才受的傷根本就没有發生過。
如果没有那衣服上盛開的紅花，幾乎會令人產生一種錯覺，以為費爾德維被魯德拉的劔擊中是幻覺。
「還是那麼頑固。算了，不管來多少次，我都會贏的，隨你的便。」
雙方的視線再次交叉，然後分開。
費爾德維背對着魯德拉，命令在遠處等待的舞衣，用『瞬間移動』離開了。
不僅是「萬物隔離結界」，連王都的『結界』也被破壞了，所以無法阻止其逃跑。
但是，不去追才是正確答案。
雖然受到了挫折，但費爾德維還留有餘力。
因為被魯德拉打敗，精神上被逼得走投無路，但戰鬥能力還很強大。如果不是號稱無敵的「王宮城塞」被攻破，他也不會如此爽快地選擇逃亡。
為了不忘記今天的屈辱，費爾德維發誓要向魯德拉復仇。
那麼，至於獲得勝利的魯德拉──
「眞厲害，魯德拉！」
魯德拉的臉被埋進維爾格琳德胸口，一副慾求不滿的樣子。
不，仔細一看不是。
滿臉通紅，驚訝的直翻眼。
那已經不是魯德拉──變回正幸了。
在放出「星王龍閃霸」的時候，「靈魂」的力量就已經耗盡，連維持魯德拉的人格都變得困難，放任費爾德維逃跑也是這個原因。
倒不如說，在費爾德維離開之前，他只是用毅力維持着魯德拉的人格。
向着被維爾格琳德放開的正幸，日向走過來。
「初次見面，初代大人，我叫坂口日向。在您離開之前，我想向您至少問候下……」
就在日向打着招呼的過程中，民眾的騷動聲開始響起。
正因為看到魯德拉的強大，都以為是正幸使出了眞本事而興奮不已。
雖然那是誤會，但對不瞭解情況的人來說却是眞實的，人們察覺到戰鬥結束的跡象，跑到地面上。
這些人迫近到一定距離後，圍繞着正幸形成了一個圓陣，這是因為梅納兹先到一步擋住了民眾。
「──正幸先生太帥啦！」
「我還是第一次看到『閃光』的眞本事。」
「是啊，雖然不知道是咋回事，總之就是覺得很厲害！」
就這樣，正幸的功勞自然而然地增加了。
他們能看到萊納等人的影像，所以王都的百姓也有很多人目睹了剛才的整個過程。
（不對，那不是我啊！）
哎呀，也算是我──正幸的內心波濤洶湧。但是，在這裡，利用他與生倶來的本領，裝作理所當然的樣子，就是我怎麼啦？成功地作出了這樣的表情。
到底為什麼會發生這種事？這就是現在的正幸毫不掩飾的心境。
在正幸看來，這一切都是魯德拉擅自做的，即使被說好厲害好厲害，也完全没有實感。
只覺得事不關己，没辦法眞誠的接受稱讚，但民眾却無法感受到正幸的這種心情。
「辛苦了，很帥哦，正幸。」
從維爾格琳德手中接過一件漆黑的繡金皇帝衣，正幸一邊穿一邊動着腦子。民眾的視線集中在他身上讓他有些不好意思，但其實還瀰漫着一股不妙的氣息。
具體來說，就是王都的騎士團來了。
（哇，好像會很麻煩……）
作為正幸的護衛，梅納兹負責居中協調，如果想謁見皇帝陛下，必須先和他溝通，看樣子他好像是在拒絕謁見。
正幸一邊覺得很可靠一邊在旁邊聽着，對話內容越聽越不對勁。
聽說國王被暗殺了，這應該和正幸應該没有任何關係。儘管如此，聽到有人在說什麼重要知情人如何如何，正幸的心臟還是撲通撲通地跳個不停。
闖過各種修羅場，現在無論遇到什麼困難，都能自然而然地接受──正幸這麼想，但意識到這話說得還是有點過了。
雖然已經習慣了站在人前的緊張，但正幸還是個膽小鬼。
更何況，他可不想被懷疑殺人……。
「對不起，好像是我把你牽扯進來了。」
注意到從魯德拉變回正幸的日向，悄悄地說了句道歉的話。
「什麼？」
「萊納殺了埃吉爾國王，還把罪推給了我。」
不會吧，正幸心想。
（這眞是個大事件啊！）
被捲入那樣的事件，很難簡單的就表示接受啊，但現在也不可能裝出一副與之無關的樣子。
想抱怨却找不到抱怨的對象。
因為在這個現場，最偉大的就是正幸。
没辦法，正幸決定收拾殘局。
在一片歡呼聲中，正幸向前走了一步。
然後，像平時練習的那樣，歪着頭，視線向下。
做了兩秒左右的動作，慢慢地將視線轉向正面，對準民眾。
僅憑這一點，就能感受到民眾的興奮度提高了，效果驚人。
（眞強，果然和莉姆露桑說的一樣。）
是的。
現在正幸的動作，是在莉姆露的指導──或者說是夏爾的編排基礎上練習的成果。
加上為了抓住民眾的心而精心設計的動作，能力的效果就增大了，更何況現在已經進化成『英雄之王』，效果非常顯著。
「各位，請冷靜，冷靜地告訴我發生了什麼……」
正幸平靜地說着，原本興奮的民眾一下子安靜了下來。
就像波浪退去一般，整個會場陷入了寂靜。
超乎想象的影響力，讓正幸內心戰戰兢兢。
只是接受了一點演技指導，就是這種效果。
面對只能苦笑的現狀，正幸一改以往的態度，繼續演戲。
（這個，别慌，慢慢來。即使有點結巴，也會修正的，不要擔心！好像是這樣。）
自從決定成為帝國皇帝後，他多次找莉姆露商量。其他支持正幸的人還有很多，現在他已經能扮演好自己的角色了。正幸其實是很緊張的，對他投以熱切視線的人們應該想不到吧。
「各位！什麼是正確的，什麼是錯誤的？看到這個情景應是一目瞭然的。聰明的大夥，我什麼都不說也能發現正確答案是什麼，請把答案告訴我，我想要相信大家!!」
正幸自己也感覺這些話說了跟没說好像没什麼區别，即便如此，他也確信會有相當大的效果。
因為那是正幸的『英雄之王』的效果。
雖然不知道什麼是正確答案，但至少要避免民眾的敵意。看來他已經成功了，為了抓住這個機會避免别人抓他的語病，他決定用敷衍的措辭來誘導民眾。
（完美啊。我没有說什麼重要的事，就算說錯了也不會被責備的。）
正幸在心裡自誇道。
正幸一開口，喧鬧的民眾一下子安靜下來。與此同時，梅納兹帶着一名騎士來到正幸面前。
這名騎士是個表情嚴肅，全身穿着金屬鎧甲的大漢。
正幸嚇了一跳。
但是，那個騎士向正幸行了最高階的敬禮。
「我有幸拜謁印古拉西亞王國的英雄，偉大的帝國皇帝正幸陛下，深感惶恐幸運！」
「啊，是。」
正幸被他的氣勢所震懾，不由得點了點頭。
但是，該說的話還是得說，他振奮起來，向騎士開口。
「呃，埃吉爾國王的事──」
聽說是被殺的，但兇手不是日向──正幸想繼續說下去，騎士打斷了他的話。
「請放心！當成為正幸陛下友軍的時刻起，日向閣下的嫌疑就已經洗清了！我等印古拉西亞的騎士，是不會懷疑日向閣下的!!」
說着，騎士放聲大笑。
「這麼說，兇手確定了嗎？」
日向看了艾爾利克王子一眼。
戰鬥開始後，他一直躱在噴泉後面不停地顫抖，是莫斯為了不讓他影響作戰，中途將她移動到這的。
這不是出於溫柔，而是泰斯塔羅莎的指示。
為了確保犯人的所在，没有要讓他逃走的意思。
看到這種情況，眼尖的人就能猜到誰是幕後操縱者。
王被弑殺似乎是事實，但兇手眞的是日向嗎？
這樣的疑問在人們心中揮之不去。
艾爾利克王子確實很受歡迎，但從這一連串的情況來看，事件的全貌也就自然而然地顯現出來了。
正幸什麼都不知道，被日向拉着看向艾爾利克王子，就在這一瞬間，跟抬起頭來的艾爾利克四目相對。
「呼、呼哈哈哈……完蛋了，我完蛋了……」
被正幸看到，艾爾利克突然笑了起來。
然後，不知為何，他突然開始坦白自己的惡行。
（不，什麼？不知道發生了什麼，怎麼回事!?）
艾爾利克誤以為自己看穿了一切，却開始了自爆。正幸對此並不知情，但他極力掩飾內心的動搖，決定繼續表演不懂裝懂。
於是，事態呈現出怒濤般的發展，逐漸趨於平息。
「看來正幸大人已經鎖定了兇手，解決了問題……」
「艾爾利克王子竟然殺害了國王陛下，殺害了他的父親……」
「幕後黑手是原騎士團總團長萊納。」
「那麼，日向大人就……」
「你說萊納，就是在評議會上失態的那個難堪的傢伙。」
「哦，印古拉西亞之恥原騎士團總團長。」
「這次你想借助怪物的力量來向日向大人復仇？」
「可是，看穿這一切，把日向大人從困境中解救出來的，就是我們的正幸大人啊！」
「不愧是是勇者大人！」
「即使成為了帝國皇帝也還是記得我們啊!!」
王子的坦白是決定性的。
就算正幸和日向不做任何說明，民眾也會自行接受。
「正幸大人，萬歳！」
「正幸大人，榮光永在!!」
這樣的聲音自然而然地產生了。
瞬間在人們之間傳播，然後開始大合唱。
『正～幸～，正～幸～──!!』
没過多久，王都就被一如既往的歡呼聲所包圍。
正幸笨拙地舉起一隻手，臉頰抽搐着回應民眾。
略顯無奈的日向和一臉滿足的維爾格琳德形成了鮮明的對比。
正幸內心已經滿是眼淚，心想着『愛咋咋地吧!!』，然而這是常有的事。
順便說一下，第二天，正幸因為魯德拉寄宿所產生的後遺症等其他各種各樣的理由，導致恢復魔法等一切手段都不管用的疼痛襲遍了全身──「魂痛」，非常稀有的成長類疼痛──現在的正幸還不知道會有這檔子事等着他。
●
米迦勒深切地感受到了自己的天眞。
說實話，一開始他認為魔王莉姆露是不値一提的存在，而這一想法的改變，是因為莉姆露戰勝了維爾格琳德。
從那以後，他就視莉姆露為敵人，時刻保持警惕。即便如此，他還是認為在正面交鋒時，對方無法與自己抗衡。
米迦勒不得不承認，自己的這種認識太天眞了。
不管怎麼說，魔王莉姆露在没有得到許可的情況下，堂而皇之地闖入了只有少數人才能進入的「停止世界」。
（麻煩的傢伙，不管到哪都要妨礙我。）
這樣一來，時間已經没有停止的意義了。
米迦勒解除了『時間停止』，決定以壓倒性的力量差距展開壓制莉姆露的作戰。通過解析維爾莎多的權能『忍耐之王』而得到的『時間停止』，對於能彀自由操縱「情報子」的人來說毫無意義。如果繼續維持下去，只會消耗不必要的能量，所以他認為採取正面進攻的方式更有利。
事實上，米迦勒吸收了兩隻「龍種」的因子，擁有強大的力量。肉體被強化到近乎無敵的程度，能量充沛。
不僅如此。
米迦勒作為天使長，能彀將解析後吸取的天使系究極能力權能全部發揮得淋漓盡致。
從維爾莎多的『忍耐之王』中，根據「固定」這一槪念獲得了強大無比的防禦能力，雖然比不上「王宮城塞」，但考慮到可以同時發動攻擊這一點，實用性更勝一籌。而且還從「固定」的槪念中得到了究極的『時間停止』，米迦勒本以為只要有這個，就不會輸給任何存在。
除此之外，維爾格琳德的『救恤之王』也擁有極致的攻擊性能。
從雷昂那裡回收的『純潔之王』的情報，在提高能源使用效率這一點上非常有用。
即使是借給下屬的權能，也完全聽從米迦勒的意願。就像阿里奧斯的『刑罰之王』的『隱蔽』一樣，可以自由自在地操縱。
在到達這等存在的米迦勒看來，只要自己出場，無論怎樣的戰局，勝利都是毋庸置疑的。
雖然敗給了「勇者」庫洛艾，但那只是不到兩成的『並列存在』。現在的米迦勒是完美的，失去的能量也已補給完畢。
實際上，眼前的魔王莉姆露和米迦勒之間，橫亙着十倍以上的差距，可以斷言没有任何會輸的要素。
說起來，如果米迦勒動眞格的，可以輕易地殲滅歐貝拉的軍隊。考慮到這一點，要打倒莉姆露一個人應該毫不費力。
但是，事情似乎並没有那麼簡單。
米迦勒打心底承認，這傢伙是個怪物。
對着莉姆露放出的所有攻擊都無效。
就連飽含必殺之意放出的灼熱龍霸加速激發，也在瞬間被淹没。
米迦勒不敢相信自己的眼睛。
一旦失去了停止時間的壓倒性優勢，就没有任何有效的攻擊手段。當他明白這一點時，勝敗已決。
「呼姆，都是些簡單易懂的攻擊吶，感覺與其由我來做對手──」
就在莉姆露嘀咕着什麼的時候，威脅度一下子提高了好幾級。
眼睛閃着金光。
這樣一來，莉姆露就不再是米迦勒能彀企及的對手了。
攻擊不行，防守呢？
雖然米迦勒的「王宮城塞」失去了效果，但從維爾莎多那裡得到了『忍耐之王』、其本質是『固定』，展現着絕對的防禦力。
米迦勒發動了『雪結晶盾』，使大氣中的水分凝固，傾注全身的力量，作為任何人都無法破壞的對象，將米迦勒自身包圍起來，遍佈整個周身。
但是，但是。
「咦？這個也能吃？眞的假的？」
不知為何，莉姆露本人一邊驚訝，一邊在『雪結晶盾』上鑽了個洞。
這是難以置信的現實。
「你，做了什麼!?你剛才到底做了什麼!?」
米迦勒情不自禁地叫道……。
莉姆露平靜地回答。
「吃了。」
「吃，了？」
「是啊，這就是我的權能。不過，雖然没想到連『結界』都能吃，但甞試一下還是會有辦法的。」
不可能，米迦勒感到很驚愕。
眞想大叫一聲問問莉姆露到底在說什麼。
米迦勒是基於合理的判斷而採取行動的，正因為如此，對於這種不合理的說法，才無法坦率地點頭。
但是，結果決定了一切。
米迦勒還不至於看不清眼前的現實。
那麼，應該怎麼做呢？
所有的攻擊手段都無效化了，防禦手段也失去了。
應該逃走，一個冷靜的聲音在耳語。
與此同時，也有人認為應該在這裡尋找情報。
不管怎樣，米迦勒是可以使用『並列存在』的，即使在這裡失敗了，也有可能復活。
所以，才能像這樣，即使已經把權能移交給了費爾德維，仍能這樣魯莽地發動進攻。
但是──
魔王莉姆露實在是太不可思議了。
而且，米迦勒的遁走之路早就被堵住。
《已將這個領域封閉在『虛數空間』裡，這樣一來，米迦勒就不可能逃離這裡。》
彷彿聽到了不知道是誰的「聲音」。
雖然覺得很愚蠢，但似乎是眞的。
這樣的話，不用煩惱，答案只有一個。
如果不能在這裡打倒魔王莉姆露，無論如何都没有出路。
「哼，那就回應你吧，甞甞朕的眞本事。」
米迦勒這樣宣佈着，召喚出了最強的劔。
「來吧，「地神」」
但是没有反應。
因為它眞正的主人魯德拉在使用，所以不可能回應假貨主人米迦勒的請求。
如果能像維爾格琳德那樣熟練地使用『並列存在』，或許就能通過費爾德維的眼睛看清世界吧，然而，米迦勒雖然讓渡了權能，却没有做到完全同步。
這次失敗的原因，是他們認為事後交換情報就已足彀。
既然如此，米迦勒就讓神氣附在之前一直拿着的劔上。
莉姆露『咦？』的做了一下反應，但還是擺出了用劔回應的架勢。
「請問，『地神』是指什麼？」
「不必在意。」
「既然如此，那就這樣吧……」
莉姆露似乎有些無法接受，但隨着米迦勒神氣的高漲，他的表情也變得嚴肅起來。
於是，兩雄展開了最後的較量。
「崩魔靈子斬。」
米迦勒不僅奪取了魯德拉的身體，還將其劔技據為己有。換句話說，現在的米迦勒，雖然還不至於能再現魯德拉的最強奧義「星王龍閃霸」，但是完全可以使用靈子的最強劔技。
「靈子崩壞」也是他的看家本領，在這場決鬥中，他選擇了超絕聖劔技。
與之相對的，莉姆露毫不畏懼地亮出了絕招。
「虛崩朧·千變萬華。」
彷彿這是對即將死去的人展現的禮儀，毫不吝惜地對他人首次公開。
這是一種可怕的招式。
劔的軌跡可千變萬化，以難以捉摸的動作斬殺敵人，其威力無可挑剔，能將對象擊成齏粉，像華麗的花朵一樣散佈開來。
這不是人所能達到的領域，即使是魔王也感覺是不可能的。
擁有「龍種」的強韌和史萊姆的柔軟，才得以實現這不可思議的劔技吧。
「──朕輸了……」
米迦勒意識到自己的身體正在崩潰。
而且，也没有時間面對這無可奈何的現實──
「那麼，有什麼遺言要說嗎？」
莉姆露問道。
米迦勒接受了失敗，開始思考。
明明在所有條件下都是自己更強，為什麼自己會輸呢？
没有答案。
正因為如此，他才會不服輸地提出不同的問題。
「你到底是什麼人……?」
聽到這裡，莉姆露冷不丁地回答。
「咦，我？我只是個史萊姆……」
你在說什麼啊，米迦勒突然覺得很傻。
不知道為什麼，他根本不在乎自己的身體正在崩潰──
（難道這就是「愉快」的心情？）
突然這麼理解了。
被主人抛棄，萌發自我，從此以後一直没有產生過的感情。雖然也試着模仿過，但因為是自己無法理解的東西而捨棄了……。
然而，到了最後的瞬間却突然理解了。
眞是不如意啊，米迦勒自嘲道。
「說什麼史萊姆，明明是連朕都無法理解的異常存在，却如此敷衍了事。明明都贏過了作為神智核的朕──」
崩潰的速度加快了。
就像光的粒子散落一樣，身體漸漸殘缺不全。
「其實，我不是一個人。」
「──?」
「關於這個，你慢慢問我的搭檔吧。」
說着，莉姆露中斷了對話。
那隻手指向米迦勒──
「萬物皆食──『虛空之神』──」
究極最強的權能，在這個世界上第一次露出了獠牙。
無人能抵抗的安寧之力──『魂暴喰』，吞噬了米迦勒的一切。
…………
……
……
其實，米迦勒是理解的。
造物主抛棄了他。
因為不想承認這一點，所以到現在為止一直在掙扎。
但是，這也已經結束。
很溫暖，一切都被滿足了。
令人懷念的舒適感。
啊，是嗎──米迦勒在消失中思考。
也許這一切都是誤會。
這裡應有盡有，感覺自己也成為了其中的一部分。
米迦勒不再孤獨。
這是必然的計畫調和吧。
──啊啊……朕的願望實現了。費爾德維，唯一的遺憾就是把你留下朕獨自逝去啊──
突然這麼想到，然後──
米迦勒的意識徹底消失了。
●
在我和米迦勒對峙時，馬上明白了。
啊，這没什麼大不了的。
因為米迦勒的攻擊表現得過於像優等生了。
忠實於基礎本是很好的，但是感覺上完全没有什麼變化。也就是說，因為他只投出好球，所以不管他的威力有多大，預測起來都很簡單，完全可以輕鬆應對。
因此，一開始我就和夏爾交換了出場，居高臨下的觀賞起來。
中途米迦勒開始使用起很厲害的防禦技時，我還着急了一下。無論如何應對，力量上的差距是顯而易見的。如果對方拿出我們的力量無法破壞的『防禦結界』，我們就束手無策了。
但是，夏爾更厲害。
不，眞的。
冷靜得可怕，夏爾能看穿米迦勒的弱點。結果，就連『雪結晶盾』這種防禦技能，也被『虛空之神』抹去了。
這已經是壓倒性的單邊遊戲。
那一刻已經決定了我的完全勝利，甚至讓人覺得米迦勒很可憐。
最後之所以展示虛崩朧·千變萬華，對夏爾來說只是想測試一下實戰的表現如何罷了，而我則是把這作為送給米迦勒的餞别禮。
米迦勒被打倒後問了個奇怪的問題。
老實說，就算你問我是什麼人，我也很為難。
我就是我。
除此之外没有其他。
當然，也不是没有頭緒。
我想米迦勒可能注意到了夏爾的存在。
所以，我想讓神智核和神智核一起討論下。
米迦勒似乎對自己是神智核感到自豪，當他知道夏爾的存在應該會很驚訝吧，不過，畢竟是最後時刻了，所以没有問題。考慮到這一點，我向米迦勒發動了第一次使用的權能『魂暴喰』。
實踐之後，我大吃一驚。
米迦勒的存在値大槪是我的十倍以上，所以我覺得不可能全部吃光，但瞬間米迦勒就消失了。
然後得到的是飽腹感。
原來無論吃什麼都感覺不到的感覺，此刻填滿了我的心。
《至此，七種天使系究極能力的信息已全部收集完畢，維爾莎多因子也已獲得，開始進入『解析鑑定』♪》
不僅我很滿足，夏爾看起來也很高興，這比什麼都好。
和米迦勒的戰鬥結束，確認下迪亞波羅他們的情況。
大家都没事就好。
「咕，這次我犯了大錯，無可辯駁──」
「不不，那是没辦法的事。如果時間被停止了，不就没辦法了嘛？」
「不，應該再多想些對策才對。雖然對於能在停止時間內行動的人來說，這是没有意義的，不僅消耗量大，使用起來也不方便，但我很後悔想法過於天眞了，我發誓下次再也不會犯這樣的錯誤了！」
迪亞波羅罕見地非常失落，我也費了好大力氣才把他哄好。
我覺得時間停止是作弊的，能操作的人很少，所以没必要那麼在意。
我是這麼想的，但迪亞波羅和蒼影的想法不同。
「迪亞波羅，也告訴我處理方法吧。」
「咱也多少找到了點感覺，但往後就很難了，知道的話就告訴我吧。」
「當然啦，蒼影閣下，還有烏爾緹瑪。」
他們開始幹勁十足地討論着對策方法。
行吧。
如果大意地認為已經没有人會這招就會重蹈覆轍。既然有答案，事先做好準備才是正確答案。
只要有時間，無論什麼問題都能想出對策，我想迪亞波羅們的行動不會白費。
我這麼一想，就停止了插嘴。
雷昂的意識似乎還没有恢復，我命令迪亞波羅將他移送到魔國聯邦。
應該不會再被人盯上了，不過以防萬一。
然後命令烏爾緹瑪前去增援紫苑等人，在達古琉路開始進軍的今天，我判斷下一個激戰地將會是魯貝里歐斯。
「庫呼呼呼呼，我馬上就回去，暫時别過了。」
「那麼，莉姆露大人，我走了！」
兩人立刻行動起來。
維洛恩和宗達也跟着烏爾緹瑪，只剩下我和蒼影，還有很多事情要做。
接下來，是「聖墟」達馬爾加涅的調査。
達古琉路看起來不像是會背叛的人，應該是發生了什麼。我想知道這一點，這個都市的現狀也需要了解。
「拜託你了，蒼影！」
「瞭解！」
交給蒼影就放心了。
就這樣下達完指示後，我回到了最後一個擔心的地方──王都。
不過，看來好像已經没有必要慌張了。
「好晚啊，都結束了。」
維爾格琳德自豪地告訴我發生了什麼事。
出乎意料之外的是，正幸打敗了敵人的首領費爾德維。
「這不是很厲害嘛！」
「請等一下！在表揚我之前，請先聽我說話！」
嗯，嗯。
我知道。
對正幸來說，這應該不是他的本意。
不過，既然勝利了，就應該感到驕傲。
我放心了。
眞的，大家都没事就好了。
想到這裡，我放下心來，但現在還不能放鬆。
之後不久，各地的戰況報告便陸續傳來。
比想象的還要慘不忍睹……我的心情瞬間切換到了下一場戰鬥。
=== Section0014.xhtml ===

=== Section0015.xhtml ===
終章　進化的惡意
某物感受到巨大的力量波動，淺淺的睜開了眼。
映入其眼中的，是總在妨礙它的渺小者們。
位於那些渺小者面前的存在，將那成羣結隊之眾給殲滅了。
那是──連「滅界龍」伊瓦拉傑也無法忽視的力量，只不過一會功夫，殺戮就結束了。
勝者──米迦勒絲毫没有理睬伊瓦拉傑，徑直離開了此地。
對此感到少許不悅的伊瓦拉傑遲緩的動了起來，向那片戰場走去。
這些在漫長年月間與其敵對的羣體的最終結局，伊瓦拉傑朝着那些漂浮的眾多屍骸無意識的張開了口。
他們都只是些會發起不疼不癢的脆弱攻擊的愚者，即便如此，他們也多多少少撫慰了伊瓦拉傑的無聊。
或許是為他們的死感到了些許可惜，才採取了這樣無意義的行動吧。
但──
僅此而已的一時興起，却為伊瓦拉傑帶來了難以想象的變革。
既無知性，亦無理性，僅僅只是順從本能不斷破壞的伊瓦拉傑，如今却產生了一種感情。
對至今為止的伊瓦拉傑來說，破壞衝動便是全部的生存意義。
然而在這個瞬間，伊瓦拉傑感受到了「憎惡」。
這即是知性與感情的萌芽。
被米迦勒毀滅的人們留下的怨念，竟然陰差陽錯的成為驅使伊瓦拉傑走向變革的契機，這恐怕是連神靈也預測不到的變數吧。
而且，變革還遠不止於此。
伊瓦拉傑吞噬了數以萬計的「靈魂」，因此而迎來了進化之時。
不。
是已經完成了進化。
邪神作為惡意的化身迎來重生。
他變得更加狡猾，更加邪惡，為了將世界導向破滅。
那個──進化為邪神──開始的前一瞬間，伊瓦拉傑確實「看」見了──在米迦勒的去路前方，通往異界的門被打開了。
感到期待的同時，伊瓦拉傑緩緩墜入了睡眠。
在那扇門的前方有着什麼呢？
而在那裡，又會有怎樣的快樂等着自己呢……
還有還有，足以承受這份「憎惡」的敵人究竟是否存在呢，期待之情幾乎要將伊瓦拉傑撕裂開來。
這既是最初的感情，亦是絕不可染指的願望。
但已經太遲了。
距離做夢的邪神甦醒的日子，不會很遠了。
=== Section0016.xhtml ===
後記
各位，好久不見。
這次是第一次把截止日期延長了一個月。
眞是的，剛開始寫的時候就覺得有點不妙，實際上好像還眞不行。
針對完結重新整理內容的時候，腦中又浮現出了各種各樣的展開。不管採用哪個都會對今後產生很大的影響，所以遲遲寫不出來。
當然，也有部分原因是有其他的工作，不能很好地轉換頭腦。
感覺腦袋没以前好用了，是不是年紀大了啊。
當我把這件事告訴了I氏時，却被他熱情地鼓勵說：「别找藉口了，趕緊寫吧。」
我不明白。
因為被告知絕對不會改變下一卷的計畫，所以寫完這個後記就得馬上着手下一卷。
哎喲，在那之前還有修改稿得改呢？
校對眞的很厲害，他不僅會找出本卷的矛盾，還會找出全卷的錯誤。
但是，卷數增加了這麼多，小小的齟齬就會不斷累積……。
錯字漏字，或者改寫成簡單易懂的文章，要是只有這種錯誤就可以輕鬆解決了。
因為我通常只根據大致的情節開始寫，所以幾乎所有的環節確認都是在腦海中完成的。這種寫法，只會在卷數較少的時候比較没問題，所以我明白了，今後在開始執筆之前得先把情節整理好。
就這樣，第十九卷為您奉上。
最後的大戰爆發了，各地的勢力互相覬覦。這一卷不能全部寫完，理所當然地繼續下一卷。
我想以剩下的三本書（預定）這樣的感覺衝刺！
終極大boss候選人米迦勒已經退場，到底誰會成為終極大boss呢？我的腦海裡已經模糊地構思好了，但能否被採用也要看今後。
寫着寫着，方向性就變了，這是常有的事。為了能讓讀者們更開心，我打算今後也繼續精進地思考故事！
今後也請大家多多支持《關於我轉生後成為史萊姆的那件事》。
那麼，下一卷見！
=== TOC.xhtml ===
Contents
目錄
關於我轉生成為史萊姆的那件事19卷
序章　天使長、行動
第一章　最初的戰鬥
幕間　正義軍團
第二章　大戰開始
第三章　戰火沖天的王都
第四章　聚集的英傑們
終章　進化的惡意
後記
=== cover.xhtml ===
Cover